ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 371: Xuất Hiện Kẻ Mạnh
Hướng Nhật sốt ruột đi qua đi lại, đã đến giờ cơm mà vẫn không thấy nữ cảnh quan trở về. Gọi
điện thoại mấy lần nhưng đều nhận được tin báo là đối phương tắt máy. Dù bên cạnh có mấy vị đại
tiểu thư trấn an, nói nữ sĩ quan cảnh sát chắc một lúc nữa mới về , nhưng trong lòng Hướng Nhật
vẫn có chút bất an, hắn mơ hồ cảm giác được nữ cảnh quan đã xảy ra chuyện.
Đang định nói với các nàng kia một tiếng rồi đi ra ngoài tìm nữ sĩ quan cảnh sát thì chuông điện
thoại vang lên. Hướng Nhật nhìn màn hình di động, là nữ sĩ quan cảnh sát gọi, hắn lập tức bấm nút
nghe, sau đó mở miệng hỏi luôn:
- Này, Tiểu Uyển, em đi đâu …
Không đợi hắn nói xong, nữ sĩ quan cảnh sát ở đầu dây bên kia đã cắt lời :
- Hướng Quỳ, mau tới công viên Đồng Tâm đi, em ở cạnh bồn hoa góc Tây Bắc.
Hướng Nhật nhíu mày, hắn có thể nghe ra nữ sĩ quan cảnh sát nói bằng giọng lo lắng:
- Công viên Đồng Tâm? Có chuyện gì …
Mới nói đến đây, đầu dây bên kia đã truyền đến tiếng “tu tu” báo hiệu cuộc gọi bị ngắt.
Trong lòng Hướng Nhật không khỏi khẩn trương, hắn biết nếu không có việc gì nữ sĩ quan cảnh
sát sẽ không cúp điện thoại, trừ phi gặp tình huống gì đó bắt buộc nàng phải làm như thế. Nghĩ tới
đây, Hướng Nhật lập tức nói với mấy vị đại tiểu thư bên cạnh mình:
- Các em ở nhà chờ, anh đi rồi về ngay.
Nói xong, không đợi các nàng kịp có phản ứng, người đã mất dạng sau cánh cửa.
olo
Công viên Đồng Tâm, góc tây bắc, cũng là nơi âm u hẻo lánh nhất.
Thiết Uyển vội vã cúp điện thoại, bởi vì mỹ nhân tóc dài nói người đã tới rồi. Do thiếu ánh
sáng, chỉ có thấy 2 bóng người, vóc dáng cũng không cao, miễn cưỡng xem như là trung bình, cho
nên có thể khẳng định trong hai người này không có ai là bóng đen cao lớn lúc nãy. Trong đó một
người cầm trên tay vật gì đó, người kia thì cho 2 tay vào túi quần, thoạt nhìn có vẻ ung dung nhàn
nhã. Thiết Uyển lập tức hiểu được vì sao bóng đen cao lớn lại bỏ đi, chắc là hắn phát hiện có
người sắp đến, cho nên vội vã bỏ chạy.
Mặc dù nguy hiểm đã qua, nhưng Thiết Uyển cũng không dám thả lỏng mình, hai người này lai
lịch không rõ ràng này có thể khiến cho bóng đen phi nhân loại kia vừa nghe tiếng bọn họ đến là
phải chạy mất dạng, nhất định thực lực cũng vượt xa người bình thường, thậm chí còn khủng bố hơn
so với bóng đen cao lớn kia, nếu không sao lại khiến đối phương vừa nghe tiếng đã sợ vỡ mật mà
chuồn mất ? Thiết Uyển không chắc 2 người này có thể gây nguy hiểm cho các nàng hay không, cho
nên cả người đều căng thẳng, ánh mắt nhìn thật kỹ nhất cử nhất động của đối phương.
Tuy nhiên hai người vừa xuất hiện hình như cũng không chú ý tới việc bên cạnh còn hai người
khác, chỉ nghe người trên tay cầm vật gì đó tức tối nói:
- Tiếc thật, lại để hắn chạy mất!
Trong giọng nói tràn ngập sự thất vọng.
- Vừa rồi nơi này hình như xuất hiện sóng năng lượng rất mãnh liệt ?
Người có dáng ung dung nhàn nhã nói.
- Nói cách khác, cái máy xập xệ của ngươi thật sự có thể cảm thấy sao?
- Đương nhiên.
Người cầm vật gì đó trên tay cũng không vì lời châm chọc của đối phương mà kích động, ngược
lại còn thoải mái thừa nhận, hơn nữa bắt đầu phân tích thêm:
- Theo lý thuyết, hẳn là vừa rồi “vật thí nghiệm” đang chiến đấu cùng ai đó, nếu không “máy dò
năng lượng” của ta không thể có phản ứng mạnh như vậy được, nhưng rốt cuộc là ai …
Nói đên đây bỗng dừng lời, ánh mắt hướng về phía hai người nữ sĩ quan cảnh sát, hắn phát hiện
có người nằm trong lòng nàng.
- Không ngờ lại có người bị thương, chẳng lẽ cô ta chính là người vừa giao thủ với “vật thí
nghiệm”?
Người có dáng ung dung nhàn nhã cũng nói xen vào:
- Thân thể của nữ nhân này cũng không tồi, cùng “vật thí nghiệm” giao đấu một hồi mà vẫn có
thể sống sót.
Hắn vừa dứt lời, người trên tay cầm vật gì đó đã cười khằng khặc:
- Đã để “vật thí nghiệm” chạy mất, chúng ta đem về một người mới có vẻ cũng tốt, chung quy
cấp trên cũng khó mà truy cứu trách nhiệm của chúng ta? Hơn nữa, “vật thí nghiệm” càng ngày càng
mạnh, hành tung thần bí, tốc độ lại rất nhanh, chúng ta cũng không chắc có thể bắt hắn mang về, bây
giờ có đối tượng thay thế, lại bắt dễ như trở bàn tay, hehe …
Người có dáng ung dung nhàn nhã lâm vào suy nghĩ, sau khi cân nhắc một chút, cuối cùng gật
đầu.
Trong lòng Thiết Uyển khẩn trương, đối phương nói chuyện trước mặt nàng không chút kiêng kỵ,
cho nên nàng nghe được rất rõ, thấy bọn chúng có ý định gây bất lợi đối với mỹ nữ tóc dài, nàng
lập tức chĩa súng nhằm vào hai bóng người nọ:
- Các người muốn gì, ta là cảnh sát !
- Cảnh sát ?
Người trên tay cầm vật gì đó cười khinh khỉnh:
- Hê hê, ta đây ghét nhất bọn cảnh sát, bình thường cảnh sát gặp phải ta, ta đều vặt đầu bọn
chúng xuống làm bóng đá! Tuy nhiên thấy ngươi là nữ nhân, lần này ta để cho ngươi được toàn thây.
Giọng điệu thật nhẹ nhàng, giống như đang nói về một chuyện nhỏ không quan trọng mấy.
Trong lòng Thiết Uyển run run, nàng có thể nghe ra đối phương không giống như đang nói giỡn,
mà là nói ngiêm túc, giọng liền trở nên cứng rắn:
- Các ngươi dám lại đây, ta sẽ nổ súng !
- Ta sợ quá, ngàn vạn lần đừng nổ súng, ngàn vạn lần đừng…
Người cầm vật gì đó trên tay kêu oang oang, nhưng thân thể không hề có chút sợ hãi như trong
lời nói, hắn vẫn không nhanh không chậm bước tới.
Trong mắt hắn, người bình thường không khác gì một con kiến, cho dù con kiến này cầm trên tay
vũ khí có sức sát thương rất mạnh, nhưng đối với người đã trở thành voi, con kiến chỉ là một loại
động vật bé nhỏ yếu ớt, một cái hắt xì là đủ thổi bay chúng ra xa mười vạn tám nghìn dặm.
Mắt thấy đối phương càng lúc càng gần, tay Thiết Uyển không nhịn được bắt đầu run rẩy, cũng
không phải vì sợ hãi, mà là vì tức giận, nàng căm hận nhất loại tội phạm xem mạng người như cỏ
rác.
Hơn nữa, vừa rồi nghe bọn chúng nói chuyện với nhau, bóng đen kia chính là “vật thí nghiệm”
của bọn chúng, không ngờ bọn chúng dám bắt người để làm vật thí nghiệm, thế này lại càng không
thể tha thứ được! Nhưng nàng lại không thể làm gì được bọn chúng. Thiết Uyển đột nhiện phát hiện
một sự thật đáng buồn, thì ra thân phận cảnh sát cũng không phải không có trở ngại, với những
người phi nhân loại như đối phương, pháp luật hiển nhiên đã không thể quản chế được bọn họ.
Đang trong lúc tuyệt vọng, mỹ nhân tóc dài nằm trong lòng nàng lên tiếng, nàng ta cố mạnh
miệng nói:
- Các ngươi dám! Người của Hiên Viên tổ các ngươi cũng dám động vào?
Đã tới bước đường cùng, mỹ nhân tóc dài buộc phải nói ra thân phận của mình, hy vọng có thể
khiến đối phương kiêng dè.
- Hiên Viên tổ ?
Hai tên kia đồng thời sững người, sau đó chợt cười lên thành tiếng, chỉ nghe người cầm vật gì
đó trên tay nói :
- Ha ha, lần này đúng là đi mòn gót giầy không tìm được, khi được lại chẳng tốn công sức gì, ta
xem lần này chúng ta không phải chịu trách nhiệm về “vật thí nghiệm” nữa rồi, chỉ cần đem về một
người thuộc “Hiên Viên tổ”, tin chắc cấp trên sẽ không để ý chuyện chúng ta thất trách.
- Các người là người của “Số 98” ?
Trong mắt mỹ nhân tóc dài hiện lên vẻ sợ hãi, nhưng được bóng đêm che dấu.
- Thì ra ngưoei cũng không ngốc, hê hê …
Người cầm vật gì đó trên tay tăng tốc lao tới, người có dáng ung dung nhàn nhã cũng không
chậm, hiển nhiên đã quyết định bắt lấy mỹ nhân tóc dài. Nhưng khi chỉ còn 2, 3 mét nữa là chạm
vào mục tiêu, hai người bất chợt dừng lại, vội vàng lùi về sau vài bước, tiếp theo hướng về phía
bụi cây âm u bên trái quát:
- Ai ! Đi ra !
- Không ngờ nơi này lại náo nhiệt như vậy.
Một giọng nói dễ nghe vang lên, sau đó chỉ thấy trong bụi cây có 7, 8 người bước ra. Có hai
người dẫn đầu, trong đó một người khoác áo choàng rộng thùng thình, nhìn không ra giới tính, còn
người kia đích thị là nữ nhân, có thể nhìn ra được điều này nhờ vóc người đầy đặn có chỗ lồi có
chỗ lõm của nàng ta.
Thiết Uyển vừa nghe thấy giọng nói đó thì hết sức mừng rỡ, bất chấp tất cả hét lớn :
- Anna tiểu thư, là tôi!
- Thiết tiểu thư ?
Giọng nói của nữ nhân vóc người đầy đặn đi đầu mang theo cả sự ngạc nhiên lẫn vui mừng tột
độ, nàng ta vội chạy về phía nữ sĩ quan cảnh sát.
- Sao cô lại ở đây ?
- Tôi đến phá án.
Thiết Uyển nhẹ nhõm hẳn, nàng đã nghe nam nhân nói qua, nữ nhân tên gọi Anna này, cũng chính
là đối tượng ban đầu cấp trên yêu cầu nàng phải đặc biệt bảo vệ, không cần nàng bảo vệ, vốn nàng
không tin lắm, tưởng nam nhân sợ nàng nhận công tác này thì vất vả nên mới nói thế để nàng từ chối.
Bây giờ thấy nhóm của nàng ta xuất hiện tại hiện trường xảy ra sự cố, nàng đã hiểu được một điều,
đoàn lữ hành này mang tiếng là đến Trung Quốc du lịch, nhưng thực chất lại không đơn giản như
vậy.
- À.
Nữ nhân vóc người đầy đặn lên tiếng, nàng nhìn về phía mỹ nhân tóc dài nằm trong lòng nữ sĩ
quan cảnh sát.
- Vị tiểu thư này hình như bị thương ?
- Đúng vậy, Anna tiểu thư, cô trông chừng cô ấy giùm tôi được không, tôi gọi xe cứu thương.
Thiết Uyển cầu khẩn.
- Không cần, Tiểu Uyển, thầy thuốc bình thường đối với tôi vô dụng, tự tôi có thể trị thương
được.
Mỹ nhân tóc dài cố chấp nói, đương nhiên, nàng nói cũng không phải không có đạo lý, quả thật
thầy thuốc bình thường không giúp gì được nàng. Hơn nữa, đối với nữ nhân vóc người đầy đặn
trước mắt, theo trực giác, nàng cũng không thích phải chịu ơn đối phương.
Thiết Uyển hơi sửng sốt, nhưng rồi lập tức ý thức được mỹ nhân tóc dài nói không sai, thầy
thuốc bình thường có thể thật sự vô dụng đối với nàng ta, thân hình đang muốn đứng lên cũng ngừng
lại.
Nữ nhân vóc người đầy đặn cũng không nói gì nữa, đương nhiên nàng có thể nhận ra nữ nhân bị
thương này không có hảo cảm với mình, càng tốt, sở dĩ nàng quan tâm đến thương thế đối phương
hoàn toàn là vì nữ sĩ quan cảnh sát, đối phương đã không cần mình giúp, nàng tất nhiên cũng không
tiếp tục nhiệt tình làm gì, thay vào đó nhìn về phía hai người ở bên kia :
- Các người là ai ?
Hai người bên kia sớm đã hết kiên nhẫn, sau khi nghe được câu hỏi của nàng, người cầm vật gì
đó trên tay cười lạnh một tiếng :
- Chúng ta là ai không đến lượt ngươi quản? Hơn nữa …
Nói tới đây liền chuyển sang chuyện khác, hắn chỉ về phía nữ sĩ quan cảnh sát.
- Ta có thể nói cho ngươi một chuyện, nữ nhân bị thương bên kia chính là mục tiêu của chúng ta,
hi vọng các ngươi không nên xen vào việc của người khác!
- Vậy sao?
Nữ nhân vóc người đầy đặn thản nhiên đáp lại, nếu như mọi khi, đương nhiên nàng sẽ không xen
vào việc của người khác, nhưng bởi vì có nữ sĩ quan cảnh sát ở đây, mà nữ nhân bị thương kia lại
nằm trong lòng nàng, hiển nhiên 2 người này có mối quan hệ nhất định, nếu mình làm ngơ, nhất định
sẽ để lại cho nữ sĩ quan cảnh sát ấn tượng không tốt. Hơn nữa, đối phương nói bằng giọng điệu
không để các nàng vào mắt, điều này làm cho nàng rất khó chịu, cho nên chuyện này nàng quyết phải
nhúng tay vào, mặc dù hai người đối phương gây cho nàng cảm giác cực kỳ nguy hiểm, nhưng nàng
đã quyết định thì không hối hận.
Nghe giọng điệu đối phương rõ ràng mang ý xem thường, người cầm vật gì đó trên tay đã phần
nào không nhẫn nại được nữa:
- Việc của “Số 98”, các ngươi cho rằng mình có thực lực quản hay sao?
- “Số 98” ?
Nữ nhân vóc người đầy đặn giật mình, mấy người đi cùng nàng cũng có phản ứng như vậy, hiển
nhiên cái tên này gây cho bọn họ áp lực rất lớn.
Người cầm vật gì đó trên tay rất hài lòng trước phản ứng của đối phương khi nghe mình nói ra
thận phận, hắn đắc ý cười nói:
- Bây giờ mấy vị có thể rời đi được chưa? “Số 98” sẽ nhớ kỹ ân tình lần này của các vị.
Thực tế, hắn không muốn cùng đối phương xảy ra xung đột, dù sao hắn cũng cảm nhận được
sóng năng lượng mãnh liệt từ trên người mấy kẻ đối diện, nhất là phản ứng của “máy dò năng
lượng” trong tay, nó cho biết có hai người sở hữu năng lượng mạnh hơn nhiều so với “vật thí
nghiệm” mà bọn chúng truy bắt lần này. Phải biết rằng, để đối phó với một “vật thí nghiệm” càng
ngày càng phát triển, hai người bọn họ đã phải cố hết sức, giờ mà đối đầu với hai nhân vật còn
mạnh hơn cả “vật thí nghiệm”, có lẽ chỉ có nước bị người ta giẫm đạp. Huống chi đối phương còn
có 7, 8 người, mặc dù không phải người nào cũng lợi hại như vậy, nhưng đều có thể đánh ngang tay
với bất kì ai trong hai người bọn chúng. Cho nên lần này chỉ có thể nhờ vào uy danh của tổ chức, hi
vọng có thể dọa lui đối phương.
Hơn nữa hiện tại có vẻ đã đạt được mục đích.
Song hắn không ngờ thái độ kiêu ngạo của mình đã khiến mấy người đối diện rất bất mãn, nhất là
nữ nhân vóc người đầy đặn, số 98 mặc dù kinh khủng, nhưng tòa thánh Vatican của các nàng cũng
không phải loại bỏ đi.
- “Số 98” ? Rất đáng sợ sao ?
Nữ nhân vóc người đầy đặn hừ nhẹ một tiếng, chung quanh thân thể đột nhiên bừng lên một vòng
ánh sáng trắng, làm cho toàn thân nàng thoạt nhìn trông vừa thánh thiện vừa xinh đẹp.
Hai người nọ thấy vậy không khỏi biến sắc, cuối cùng chúng hiểu được tại sao đối phương nghe
danh tổ chức của mình lại không hề sợ hãi.
- Các ngươi đến từ Vatican ?
Nữ nhân vóc người đầy đặn đang định trả lời, đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng hét lớn :
- Bà xã, em ở đâu ?
Nữ sĩ quan cảnh sát đang ngồi xổm trên đất vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nàng vội kêu lên,
- Hướng Quỳ, em ở đây !
Lập tức, tiếng bước chân dồn dập truyền tới, mọi người ở đây không khỏi hướng ánh mắt nhìn
về phía con đường nhỏ âm u bên phải, bởi vì tiếng hét từ bên ấy truyền tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 372: Thu Hoạch Lớn
Nghe được thanh âm trả lời của nữ cảnh quan, trong lòng Hướng Nhật cũng thở phào nhẹ nhõm,
cuối cùng cũng không phát sinh chuyện gì đáng sợ, ít nhất theo lời của nàng thì nữ cảnh quan vẫn
hoàn toàn nguyên vẹn.
Theo hướng thanh âm phát ra, bởi vì trong lòng lo lắng nên hắn ngay lập tức chạy về hướng nữ
cảnh quan. Mặc dù đã đoán trước hiện trường không thể chỉ có mỗi mình nàng, nhưng khi nhìn thấy
nhiều bóng người như vậy Hướng Nhật vẫn có chút giật mình.
- Tiểu Uyển, em ở đâu?
Vì di chuyển từ sáng vào tối cho nên Hướng Nhật chưa kịp thích nghi, do đó cũng không xác
định được vị trí nữ cảnh quan là phía bên kia.
- Em ở đây!
Thiết Uyển vẫy vẫy tay, ở trong bóng đêm đã lâu, thị lực của nàng cũng không bị ảnh hưởng, chỉ
có nhìn không được rõ lắm thôi, nhưng bóng dáng nàng vẫn phân biệt được.
Hướng Nhật nheo mắt, lờ mờ thấy có hình ảnh hướng phía mình vẫy tay, vội chạy qua.
Đến nơi, tầm nhìn Hướng Nhật cũng được khôi phục lại gần như bình thường, dù rằng không thể
rõ như ban ngày, nhưng nhận thức hoàn toàn thì không có vấn đề, với lại trong cơ thể có lực lượng
siêu nhiên, Hướng Nhật phát hiện thị lực vào ban đêm của mình rõ ràng hơn nhiều so với trước kia.
- Bà xã…
Hướng Nhật vừa kêu lên một tiếng, chợt phát hiện nữ cảnh quang đang ôm trong lòng một người.
- Ách, ai vậy ?
Bởi vì đối phương đang nằm ngửa trong lòng nữ cảnh quan, hơn nữa mái tóc bù xù cũng bị kéo
ra phía sau, Hướng Nhật mơ hồ nhìn ra cô nàng này là một đại mỹ nữ, cũng không biết đây chính là
quái nhân tóc dài đánh lén mình ở cửa nhà vệ sinh nữ.
Thiết Uyển vừa định trả lời thì mỹ nhân tóc dài trong lòng nàng đã lên tiếng trước, cũng không
hiểu vì nguyên nhân gì mà nàng không dùng thanh âm khàn khàn giả trang mà là dùng nữ âm dễ nghe
của chính nàng hỏi :
- Ngươi là vị hôn phu của Tiểu Uyển ?
Bất quá trong giọng nói lộ ra vẻ oán hận, nếu không phải do bản thân bị trọng thương, không
chừng đã tung thêm một ít quyền cước. Với năng lực của nàng, muốn nhìn rõ đồ vật ban đêm cũng
không khó khăn, cho nên từ lúc thấy đối phương xuất hiện, nàng cũng đã nhận ra đối phương chính
là tên nam nhân trộm tình đáng hận đã bị chính mình đánh một quyền trong nhà nữ vệ sinh kia.
Lại thấy hiện nay đối phương chính là hôn phu của nữ cảnh quan, thù mới thêm thù cũ, trong mắt
tưởng như là bốc lửa.
Đồng thời nàng cũng nghĩ, xem ra nam nhân này là loại đàn ông lăng nhăng lừa gạt tình cảm của
nữ cảnh quan rồi bên ngoài lại có nữ nhân khác, nàng càng hận không thể đem đối phương đập nát
ra. Bất quá trong lòng cũng có chút hưng phấn, chính mình đang nắm giữ một tội chứng, như vậy
không cần động thủ, chỉ cần đem chuyện này nói ra, tên nam nhân ghê tởm trước mắt kia sẽ bị nữ
cảnh quan từ bỏ. Nghĩ đến chỗ đắc ý này, lửa giận trong lòng cũng giảm xuống một chút.
Chỉ là mỹ nhân tóc dài quên mất lúc đầu đến Bắc Hải, đại tiểu thư Liễu Y Y đã nói với nàng,
nam nhân này có không ít hơn 4 nữ nhân. Hướng Nhật cũng không biết nữ nhân nhìn qua bị trọng
thương này cùng nữ cảnh quan có quan hệ, nhưng nghe nàng xưng hô thân mật với nữ cảnh quan,
tưởng rằng nàng với nữ cảnh quan là tỉ muội thân thiết, lập tức không dám chậm trễ :
- Ta chính là hôn phu của Tiểu Uyển.
Cứ ngỡ rằng thái độ thân thiết sẽ khiến cho đối phương có ấn tượng tốt, nhưng không ngờ đối
phương hừ lạnh một tiếng tựa đầu sang bên, thái độ rõ ràng là không muốn nhìn mặt hắn.
Hướng Nhật có chút vô tội vuốt vuốt mũi, không rõ vì sao đắc tội với tỷ muội của nữ cảnh quan,
nhưng hắn cũng là người nhấc lên được thì cũng đặt xuống được, thấy đối phương vô cảm với mình,
hắn liền chuyển ánh mắt sang nữ cảnh quan, muốn hỏi xem rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.
Không ngờ bên cạnh lại truyền tới một thanh âm đáng ghét :
- Này các ngươi thân mật đủ chưa ?
Người phát ra âm thanh chính là bóng dáng đang cầm đồ vật, liên tục bị người khác phá bĩnh
chuyện tốt, tính kiên nhẫn của hắn cũng đã đạt tới mức tối đa, ban đầu là người bên Vatican hắn
cũng bình tĩnh cho qua, dù sao đối phương cũng là dạng đối tượng không thể dễ dàng trêu chọc,
nhưng lần này là một người bình thường hoàn toàn không có lực lượng gì.
Điểm ấy có thể nhìn thấy từ máy đo sóng năng lượng trên tay, đối phương căn bản là không có
một chút năng lượng dao động nào. Đã thế, đối phương chỉ là hôn phu của nữ cảnh quan bình
thường kia, cũng không quen thuộc với người đàn bà bị thương, xác định đối phương không phải là
“ Hiên Viên tổ “, hắn tự nhiên không cần bận tâm.
Hướng Nhật tức giận tăng vọt, vốn hắn bị lời nói lạnh nhạt của đại mỹ nữ trong lòng nữ cảnh
quan mà khó chịu, hơn nữa đang muốn cùng lão bà nói chuyện lại bị đối phương cắt đứt, cái này
đúng là có người tự dưng gây hấn, làm cho hắn có bộc phát cơn giận, bật người quay đầu sang, nhìn
về hướng phát ra âm thanh chán ghét :
- Vừa rồi tên hỗn đản nào mở miệng ?
Bên kia có hai bóng người đứng chung một chỗ, Hướng Nhật đơn giản đồng thời mắng cả hai.
Hơn nữa hắn cũng nhìn thấy được, hai người này chính là địch nhân. Bởi vì hắn nhận ra được đám
người ở bên kia. Trên thực tế, từ lúc thị lực khôi phục Hướng Nhật đã phát hiện bên cạnh chính là
đám người từ Vatican, người đứng đầu cũng chính là mỹ nữ tóc vàng lúc đầu nhìn thấy tại quán bar
cùng bên cạnh là lão tóc vàng mặc bộ đồ mục sư rộng thùng thình, chỉ là Hướng Nhật cũng không
muốn dính dáng đến đối phương, cho nên cũng không có ý định chào hỏi.
Bất quá hắn cũng biết bọn họ sẽ không làm khó nữ cảnh quan, tự nhiên cũng không xúc phạm tới
người bên cạnh nữ cảnh quan, huống chi vị trí bọn họ đứng cũng đem nữ cảnh quan cùng đại mỹ nữ
ở ngực nàng bảo vệ, cũng mơ hồ đối đầu với hai bóng người bên kia. Từ đó cũng có thể thấy hai
người đối diện chính là địch nhân, thậm chí chính là kẻ đầu sỏ làm cho mỹ nữ trong lòng nữ cảnh
quan bị thương.
Bóng người cầm đồ trên tay không thể kiềm chế được cơn giận gầm nhẹ một tiếng, đây là lần
đầu tiên bị một kẻ tầm thường như con kiến làm cho nhục nhã, trong lòng đã có kế hoạch hành hạ
đối phương, song bởi vì bên cạnh có người của Vatican, hắn lại nhìn không ra thái độ của đối
phương, khiến cho hắn có chút kiêng dè, không ngay lập tức ra tay đánh người. Nhưng cơn tức này
thật sự nuốt không trôi, hắn quay đầu ngó hướng nữ nhân vóc người đầy đặn mà nói:
- Người này các ngươi sẽ không quản chứ ?
Lời nói đầy hàm ý uy hiếp, cứ như là chỉ cần đối phương có ý xen vào, hai bên lập tức trở mặt
đánh nhau. Quả thật hắn cũng có quyết định này, bình thường chỉ vừa nói ra“ Số 98 “ thì mọi việc
đều thuận lợi, hôm nay quyết không thể kìm nén đem cục tức về nhà được, cũng không quản phe
mình có thực lực cùng đối phương chống lại hay không, dù sao hắn xem ra, cho dù là người của
Vantican, cũng không dám thật sự làm gì bọn họ.
- Đương nhiên!
Thật là ngoài sự mong đợi, căn bản hắn nghĩ nữ nhân vóc người đầy đặn sẽ do dự một chút hoặc
dứt khoát cự tuyệt, bóng người cầm đồ trên tay vui mừng đến độ tưởng rằng mình rằng mình có phải
nghe lầm hay không.
Bất quá nghĩ lại, phỏng đoán tổ chức hàng đầu của mình rốt cuộc có tác dụng, đối phương có thể
ra tay giúp người của “ Hiên Viên tổ “ vì có thể có lợi, nhưng vì một người bình thường mà đắc tội
phe mình thật thật là không sáng suốt. Nghĩ vậy, bóng người cầm đồ hướng tới Hướng Nhật nói :
- Tiểu tử, ta sẽ cho ngươi thấy hội hận vì đã sinh ra ở thế giới này!
Hướng Nhật khinh bỉ biễu môi, hắn vốn sẽ không trông cậy vào đám người của Vatican sẽ vì hắn
mà ra tay, hơn nữa cũng không muốn điều đó xảy ra, mặc dù còn chưa rõ thực lực của hai bóng đen
kia, nhưng hắn hoàn toàn không xem ra gì, cũng không phải tự cao tự đại, mà là tự tin vào thực lực
bản thân.
- Lão bà, có người dám khi dễ ngươi sao? Ngươi nói, ta sẽ đánh hắn nhìn không ra người ngợm!
Mắt thấy đối phương đi tới, Hướng Nhật hoàn toàn không có chút cảm giác nguy hiểm, ngược
lại còn trêu chọc nữ cảnh quan. Nếu như bình thường, Thiết Uyển cũng không biểu hiện thói quen
làm nũng với nam nhân, nhưng là đối với hai người xem thường nhân mạng kia, nàng đã sớm oán
hận, đưa tay chỉ vào bóng đen đang đến sau lưng cùng với bóng đen nhàn nhã kia :
- Chính là bọn hắn!
Mặc dù Thiết Uyển có chút lo lắng cho an nguy của nam nhân, dù sao haingười đối phương có
thể khiến bóng đen quái nhân kia sợ hãi, nhưng không biết tại sao, đối với thực lực của nam nhân,
nàng cực kỳ tự tin.
- Là hai tên cặn bã đó ?
Hướng Nhật đứng thẳng lên, lạnh lùng nhìn về phía bóng dáng địch đang đi tới, hắn biết những
chuyện bị khi dễ nhỏ nhặt kia nữ cảnh quan sẽ không biểu hiện trước mặt mình, sở dĩ nàng làm vậy,
có thể khẳng định đối phương có lý do không thể tha thứ được. Nói không chừng có thể chính vì đối
phương làm cho tỉ muội của nữ cảnh quan bị thương, mới khiến nữ cảnh quan có hành động này.
Nghĩ vậy, Hướng Nhập lập tức không khách khí, tiện tay xuất ra một quyền hướng đối phương đánh
tới.
“ Phách không quyền “ vô thanh vô tức, đúng là “ lợi khí “ đánh lén cực tốt, bất quá hắn đương
nhiên sẽ không tốt bụng mà nhắc nhở đối phương mình đã xuất chiêu. Bóng đen đang đi tới cũng
không để ý cử động của đối phương, tưởng rằng đối phương đang hoạt động tay chân, bất quá dù
cho có động tay chân cũng vô dụng, người bình thường chống lại dị năng giả, trăm phần trăm chết
không có đất chôn.
Đang nở nụ cười tàn nhẫn, đột nhiên hắn phát hiện máy đo năng lượng trên tay mãnh liệt dao
động, lập tức ý thức có người hướng hắn tấn công, nhưng người xung quanh đây hoàn toàn đều
không có cử động, nếu có cũng chỉ là nam nhân bình thường kia vừa xuất quyền mà thôi, chẳng lẽ …
Trong đầu vừa phản ứng, liền cảm thấy đau nhức trong lồng ngực, người đã bay ngược ra sau, để
lại giữa khoảng không một tầng huyết vụ.
Căn bản với thực lực của hắn, dù có khinh địch cũng không bị đánh bay như thế, dù sao Hướng
Nhật cũng chưa xuất ra chiêu lợi hại nhất. Chỉ có thể đổ cho lý do hắn quá xem thường đối phương
là một người bình thường nên không hề có chút đề phòng, cứ như thế bị đánh, hơn nữa Hướng Nhật
năng lực dị thường càng ngày càng mạnh, “ Phách Không quyền “ lại làm người ta khó lòng phòng
bị, nghĩ muốn khó mà tránh không bị thương !
Bóng người nhàn nhã mắt thấy đồng bọn tự dưng bị đánh bay, lập tức tiến lên vài bước bắt lấy,
trong lòng hắn chấn động mãnh liệt vì hơi thở đồng bọn đã rất yếu. Bóng người nhàn nhã trong lòng
nhất thời lo sợ, thực lực đồng bọn hắn biết rõ, chỉ kém một chút so với hắn, có thể xem như ngang
nhau, nhưng chỉ thoáng chốc đã bị đối phương gần như lấy mạng. Hơn nữa, hắn vừa thấy qua đối
phương tung một quyền, lúc đầu cũng không nghĩ nhiều, bởi cảm giác thấy đối cũng chỉ là người
thường, cũng vì trên tay không có máy đo năng lượng để dò xét, cho nên hắn cũng không thể khẳng
định như đồng bọn.
Hiện tại nhìn thấy đối phương chỉ vung tay đã đánh bay đồng bọn, lập tức hiểu được đối phương
cũng là một cao thủ. Đồng thời hắn cũng nhận ra, đám Vatican không phải muốn xen vào chuyện
người khác, mà bọn họ đã sớm biết thực lực của nam nhân nhìn bề ngoài tầm thường này, xem
chừng thực lực của cả hai cũng không chống lại, cho nên đứng một bên xem kịch hay.
Bất quá hiện tại cũng không phải lúc để oán hận, bóng người nhàn nhã không dám nhìn lại, ôm
thân thể đồng bọn xoay người bỏ chạy.
Tên nam nhân kia mình không có khả năng đối phó, thù này chỉ có thể trông chờ tổ chức cử cao
thủ khác đến trả.
- Còn muốn chạy ?
Hướng Nhật không nghĩ ra đối phương mới đó đã bỏ chạy, lập tức hừ lạnh một tiếng, điểm thẳng
ngón trỏ tới. Trong nháy mắt, bóng người nhàn đang bỏ chạy hét thảm một tiếng, nhưng tốc độ càng
tăng cao, hướng phía trước chạy trốn.
Hướng Nhật muốn đuổi theo, bất quá hắn cân nhắc đến nữ cảnh quan, cuối cùng cũng không tiếp
tục, bất quá trong lòng nảy lên suy nghĩ độc ác, đợi lần sau gặp bọn họ, nhất định không thể để bọn
họ dễ dàng như vậy chạy khỏi trước mắt mình. Bởi vì điều này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu,
huống chi là ở trước mặt đám điểu nhân, bản thân ngay cả hai kẻ bị thương còn không giữ lại được,
thật sự là quá mất mặt mà.
Chính lúc đang buồn bực, nữ nhân vóc người đầy đặn cũng là mỹ nhân tóc vàng nhìn thấy tại
quán bar tiến tới bắt chuyện :
- Hướng tiên sinh, chúng tai lại gặp mặt.
- Uh.
Hướng Nhật uh nhạt một tiếng, hắn cũng không muốn dây dưa với đối phương.
Bất quá hắn nhớ rõ, đêm đó trong quán bar chính mình cũng không giới thiệu qua bản thân, đối
phương đều gọi hắn là “ vị tiên sinh này “, nhưng hiện tại gọi đúng hắn tên họ, hiển nhiên đối
phương đã điều tra qua bản thân mình. Nhưng hắn cũng không để trong lòng, muốn tra thì tra đi, dù
sao tra cũng không được gì. Trừ phi bọn họ thật sự có thể giao tiếp với thượng đế, biết mình là kẻ
chết đi sống lại.
Thấy rõ mình nhiệt tình bắt chuyện nhưng nam nhân hời hợt trả lời, mỹ nữ tóc vàng cũng có chút
ai oán, vốn nàng cũng không có gì để nói với nam nhân, chỉ là có mấy vấn đề cần hỏi.
Thấy đối phương bộ dạng hờ hững, nàng lập tức nói với người bên cạnh :
- Chúng ta đi!
Vừa nói, mang theo vài người vội vã rời đi.
Hướng Nhật tâm tư vui vẻ, quay về phía nữ cảnh quan.
- Tiểu Uyển, chúng ta về nhà thôi.
Thiết Uyển có chút do dự nói :
- Nhưng mà … Thái Hồng làm sao bây giờ ?
- Thái Hồng ?
Hướng Nhật sửng sốt, đột nhiên chỉ vào đại mỹ nhân đang bị thương.
- Em là nói đến cô ta á? Ách … đưa đến bệnh viện thôi!
Đối với “ Thái Hồng “ này Hướng Nhật chẳng có chút hảo cảm, bởi vì đối phương chẳng xem
hắn ra gì, hắn tự nhiên cũng chẳng thèm để ý tới đối phương.
- Không cần, Tiểu Uyển đi đâu ta theo đó.
Dẫu rằng thoạt nhìn nam nhân đang giúp chính mình, nhưng mỹ nhân tóc dài cũng không chút tiếp
nhận.
Hướng Nhật cũng nổi giận, vừa rồi không muốn so đo với đối phương bởi do bên cạnh còn
nhiều người, hắn cũng không muốn khiến nữ cảnh quan khó xử, nhưng giờ chỉ còn lại nữ cảnh quan,
hắn tự nhiên sẽ không khách khí, lập tức cự tuyệt :
- Không được, nhà đó của ta, tuyệt đối không để người lạ vào!
Mỹ nhân tóc dài hận đến nghiên răng nghiến lợi, nhưng lại không thể tránh được, nếu như thân
thể bình thường, liền có thể cùng đối phương đánh một trận, dẫu rằng cơ hội chiến thắng rất ít,
nhưng cũng không muốn chịu khuất nhục. Lập tức chỉ có thể nhìn nữ cảnh quan nói :
- Tiểu Uyển, ngươi không phải đã nói mang ta đến chỗ ở của ngươi sao ? Cũng tốt lắm, để ta ở
đó dưỡng thương.
- Hướng Quỳ …
Thiết Uyển đem ánh mắt nhìn về phía nam nhân, trong giọng nói có chút cầu khẩn, dù sao đối
phương cũng vừa muốn hi sinh bản thân cho mình chạy trốn, hành động đó làm cho nàng hết sức
cảm động, dù đối phương đối với nàng có chút ý niệm khác.
Hướng Nhật cũng không rõ các nàng quan hệ thân thiết cỡ nào, bất quá hắn cũng không muốn
khiến nữ cảnh quan gặp khó khăn, gật gật đầu nói :
- Như vậy đưa nàng đi, sau đó chúng ta trở về.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 373: Dựng Thẳng Ngón Giữa
Nhà trước kia nữ cảnh sát ở, trong khu vực này, là căn hộ cao cấp chuyên dành cho người của
hai giới cảnh sát và chính khách, tuy nàng đã chuyển ra ngoài, nhưng tòa căn hộ hai tầng của nàng
cũng không có ai dọn vào ở, vẫn để không như cũ. Khi mấy người chạy xe đến đó, đồng hồ đã chỉ
hơn 8 giờ tối.
Vốn dĩ Thiết uyển muốn để nam nhân ôm mĩ nhân tóc dài đi vào, không ngờ nàng ta dù bị trọng
thương nhưng chết cũng không chịu, kiên quyết tự mình đi vào. Thiết Uyển bất đắc dĩ, chỉ có thể
chiều theo nàng ta, nhưng trong lòng lại không thể không cảm thán, cơ thể của mấy người phi nhân
loại thật quá khủng bố. Vừa rồi còn không đứng dậy nổi, thế mà chỉ một lát sau đã có thể tự mình
bước đi.
Hướng Nhật cũng không ý kiến gì về việc này, chỉ cảm giác nữ nhân này càng lúc càng làm cho
hắn thấy chán ghét, trong lòng thì khó chịu nghĩ, mĩ nữ thì có gì đặc biệt hơn người, anh đây thèm
vào mà ôm.
Ba người đi vào trong nhà, Hướng Nhật liền chuẩn bị kéo nữ cảnh quan trở về cũng mình, dù
sao đã đưa người đến nơi, đối phương sống hay chết không phải việc của hắn. Song khi xoay người
lại, hắn không khỏi kinh hãi một trận, mấy lời định nói cũng nuốt vào trong bụng, chỉ đứng ngây ra
nhìn nữ nhân mà hắn không thích:
- Là ngươi?
Lúc này mỹ nhân tóc dài đã khôi phục lại dáng vẻ tóc tai bù xù ban đầu, Hướng Nhật lập tức
nhận ra ngay. Nữ nhân này, chẳng phải chính là bà điên ngày đó đánh lén mình ở cửa phòng vệ sinh
nữ hay sao?
- Không sai, là ta!
Mỹ nhân tóc dài cũng không ngại bị đối phương nhận ra, ngược lại ngạo nghễ đáp. Tiếp theo còn
hất mấy sợi tóc che trước mặt ra đằng sau, chỉ trong chớp mắt, một dung mạo cực kỳ xinh đẹp hiện
ra.
Hướng Nhật thấy vậy giống như nhìn thấy quỷ, lập tức lùi lại vài bước, nữ nhân này có khuôn
mặt hớp hồn người đến vậy sao? Vừa rồi trong công viên, bởi vì mắt không nhìn được rõ như ban
ngày, mặc dù mơ hồ có thể nhìn ra đối phương là một đại mĩ nữ, nhưng không ngờ đẹp đến vậy,
không phải là hồ ly tinh biến thành đấy chứ? Hướng Nhật ác ý đoán thầm. Hắn khó mà tin cho nổi,
nữ nhân này ban đầu giống như bà điên, vậy mà chỉ cần lộ ra dung mạo vốn có liền biến thành một
cái tuyệt thế mĩ nữ. Từ lúc chào đời tới nay, đây là lần đầu tiên Hướng Nhật nhìn thấy một nữ nhân
đẹp đến vậy, thế này còn để cho đàn ông sống hay không?
Đồng thời, trong lòng Hướng Nhật không khỏi có chút ghen tỵ, ông trời cho nữ nhân điên này
dung mạo như vậy thật sự là lãng phí, nếu như cho mấy người Sở Sở và nữ cảnh quan, vậy mới
hoàn mỹ. Nói một cách công bằng, Hướng Nhật cũng biết dung mạo mấy vị đại tiểu thư nhà mình
không thể so sánh cùng đối phương, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc hắn chán ghét
đối phương. Đẹp thì đã sao, cũng chỉ là một bà điên, ai cưới phải nàng ta thì đúng là mạt vận.
Mỹ nhân tóc dài rất đắc ý, dáng vẻ cực kì kinh hãi của nam nhân làm cho cả tinh thần lẫn thể xác
của nàng đều sung sướng, vừa rồi nàng cố ý vén tóc chính là vì muốn nhìn thần sắc của nam nhân
khi nhìn thấy khuôn mặt của mình, đáng tiếc biểu hiện của đối phương có phần nằm ngoài sự dự liệu
của nàng, cũng không lộ ra vẻ mặt ngốc trư, có chăng chỉ là kinh ngạc cùng khó tin. Nhưng như vậy
cũng khiến mỹ nhân tóc dài từ đáy lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn, bất kể là ai, nhìn thấy bổn
tiểu thư còn không giật mình được sao?
Ban đầu nàng vốn xem dung mạo mình là phiền toái, nhưng giờ phút này nó đã trở thành tiền vốn
đáng kiêu ngạo của nàng.
Thiết Uyển bên cạnh cũng không biết những suy nghĩ trong lòng hai người, nàng tò mò nhìn bọn
họ:
- Hai người quen biết à?
Đương nhiên, nàng cũng không hoài nghi nam nhân cùng mỹ nhân tóc dài có tư tình gì không thể
cho ai biết , chỉ thuần túy là tò mò mà thôi, không ngờ nam nhân lại biết mỹ nữ này, sao chưa từng
nghe hắn nhắc qua?
- Không quen!
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận, mặc dù đối phương là nữ nhân đẹp nhất hắn từng thấy, nhưng
thái độ của nàng thật sự quá tồi tệ, xinh đẹp như vậy thì đã sao nào, anh đây vẫn cứ nhìn không
thuận mắt. Tuy nhiên, nói xong hắn lại bổ sung:
- Nếu như cô ta thả tóc xuống, à, giống như thế này…
Vừa nói, Hướng Nhật vừa khoa chân múa tay minh họa.
- Thoạt nhìn ba phần giống người bẩy phần giống quỷ, anh chỉ quen người ấy thôi.
- Ngươi - -!
Mỹ nhân tóc dài mĩ nhân oán hận thả tóc xuống, ban đầu nàng còn có chút đắc ý trước phản ứng
của nam nhân khi nhìn thấy dung mạo của mình, ai ngờ chỉ trong chớp mắt đối phương đã hình dung
nàng khó coi như vậy. Mặc dù nàng cũng không để ý người khác tả mình như thế nào, nhưng xuất
phát từ miệng nam nhân trước mắt thì không được.
Hướng Nhật thấy đối phương bị mình làm cho nói không ra lời, được đà lấn tới, hắn hung hăng
nói:
- Ngươi cái gì mà ngươi, đây chính là địa bàn của ta, có thể cho ngươi ở đã tốt lắm rồi. Thế
nào, có muốn ta báo cho đồng bạn của ngươi một tiếng hay không, đỡ cho bọn họ phải lo lắng.
- Không cần ngươi giả vờ hảo tâm, ta tự báo được.
Mĩ nhân tóc dài quay đầu, hướng ánh mắt sang chỗ khác, nàng không muốn nhìn bản mặt đáng
ghét của đối phương thêm nữa! Trong lòng nàng vốn đã định làm vậy, muộn thế này còn chưa trở về,
có lẽ đồng bạn mình sốt ruột lắm rồi. Chỉ có điều nàng không nguyện ý cúi đầu trước mặt nam nhân,
bởi vì nàng cho rằng bị nam nhân đoán được ý nghĩ trong lòng là rất mất mặt.
- Chó cắn Lữ Đồng Tân! Quên đi, ta cũng chẳng muốn so đo cùng với một bà điên.
Hướng Nhật ra vẻ hào phóng phất phất tay, như kiểu ta đây lòng dạ rộng rãi không thèm tính toán
chi li với ngươi.
Thấy vậy, mỹ nhân tóc dài hận không thể xông lên cùng hắn liều mạng, nhưng lại e ngại thương
thế chưa hồi phục được bao nhiêu, hơn nữa nóng nảy thì hậu quả có thể là tự rước lấy nhục, nàng
đành cố nhịn, có điều ánh mắt nhìn về phía nam nhân vẫn cực kì căm phẫn.
Thiết Uyển đứng một bên nãy giờ thấy tình thế có vẻ không ổn, nàng nói với nam nhân:
- Hướng Quỳ, anh không được nói như vậy nữa, vừa rồi Thải Hồng đã cứu em đấy!
Thiết Uyển không rõ quan hệ của hai người như thế nào, nhưng xem ra cũng không tốt cho lắm,
thậm chí còn có chút hận, nếu không cũng sẽ không công kích nhau bằng võ mồm. Là người bị kẹp ở
chính giữa, đương nhiên nàng phải đứng ra hóa giải thù hận giữa hai người, dù sao một người là
nam nhân thân mật nhất của nàng, một người là nữ nhân vừa mới cứu nàng, nếu như cả hai có thể
hòa thuận mới là tốt nhất:
- Không có gì, anh chỉ nói lên sự thật mà thôi.
Hướng Nhật ra vẻ vô tội nói, tiếp theo không để ý ở đây có người ngoài, hắn ôm eo nữ cảnh
quan:
- Đi thôi, bà xã, chúng ta về nhà nào! Ở chỗ này, có người sẽ ghen tỵ với chúng ta…
- Muốn đi thì đi đi, đừng ở chỗ này làm chướng mắt!
Mỹ nhân tóc dài cất giọng căm hận cắt lời nam nhân, sau đó lại dịu dàng nói với nữ cảnh quan:
- Tiểu Uyển, đêm nay cô có thể lưu lại hay không, ở một mình tôi sợ lạ!
Fuck you! Trong lòng Hướng Nhật trực tiếp dựng thẳng ngón giữa, bà điên này mà sợ lạ? Nói
không sợ cả thế giới cười cho à? Không đợi nữ cảnh quan mở miệng, hắn đã đáp:
- Muốn bà xã ta ở cùng ngươi, ngươi đừng hòng, đêm nay nàng muốn ngủ cùng ta!
Vừa nghe nam nhân nói như vậy, Thiết Uyển đỏ bừng mặt, nàng tức giận véo hắn một cái. Mặc
dù đã cùng nam nhân thân thiết rất nhiều lần, thậm chí trong bụng đã có cốt nhục của đối phương,
nhưng nói thẳng ra như vậy trước mặt của nữ nhân khác vẫn làm nàng có chút mất tự nhiên.
- Thứ đàn ông hoa tâm như ngươi còn mặt mũi nói vậy sao.
Mỹ nhân tóc dài nổi cơn thịnh nộ, vốn nàng định chờ thời cơ thích hợp mới cho hắn một kích trí
mạng, tuy nhiên lúc này nàng không nhẫn nại được nữa.
- Tiểu Uyển, cô cũng đừng để hắn lừa, lần trước ta thấy hắn cùng một nữ sinh trộm tình trong nhà
vệ sinh.
Hướng Nhật cố tỏ ra bình thản, nhưng trong lòng cực kì chấn động, sao lại quên mất tiêu việc
này, nàng ta cũng có mặt lúc mình cùng cô bé Nhâm Quân thân thiết trong nhà vệ sinh. Vì bổ cứu,
Hướng Nhật lập tức nói chen vào:
- Này, ngươi bịa đặt giỏi thế? Chuyện không có mà ngươi nói như tận mắt chứng kiến vậy?
- Bịa đặt?
Thấy nam nhân vội vàng giảo biện để tỏ vẻ mình trong sạch, mỹ nhân tóc dài như mở cờ trong
bụng, như vậy xem ra đối phương quả thật có nữ nhân khác bên ngoài, nếu không sao lại sợ mình
nói ra sự thật.
- Sao, chẳng lẽ muốn ngày mai ta đến trường tìm cô nữ sinh kia ra đối chứng?
Hướng Nhật uất hận không để đâu cho hết, dkm, chiêu này của đối phương một thật sự quá ác,
làm cho hắn không còn đường biện bạch, dù sao đối mặt với sự thật, làm gì cũng vô dụng. Fuck
you, sớm biết như vậy thì nên để nữ nhân điên này ở lại bên ngoài, nói thế nào cũng không đưa nàng
đến đây.
Thiết Uyển đương nhiên cũng có thể nhận ra ai nói thật ai nói dối, đối với sự hoa tâm của nam
nhân, nàng vừa tức vừa cay đắng, ánh mắt hung dữ nhìn về phía nam nhân:
- Hướng Quỳ, rốt cuộc là có việc này hay không?
- Cái này…
Hướng Nhật cũng không thể ngờ phải đối mặt với tình cảnh này sớm như vậy, mặc dù hắn rất
muốn nói nữ sinh kia là một trong mấy người Sở Sở, nhưng việc này chỉ cần nữ cảnh quan trở về
hỏi thì lập tức sẽ bị vạch trần, đến lúc đó hậu quả có thể càng thêm nghiêm trọng.
- Nhất định có đúng không?
Thiết Uyển thấy nam nhân ấp a ấp úng la biết mỹ nhân tóc dài nói sự thật, trong lòng càng cảm
thấy chua xót, vốn tưởng rằng nam nhân có mình cùng mấy người Sở Sở thì sẽ không đi trêu hoa
ghẹo nguyệt nữa, ai ngờ tật xấu mãi không sửa, ngay trong nhà vệ sinh nữ mà lại đi làm chuyện
không biết xấu hổ này. Càng nghĩ Thiết Uyển càng khó chịu, nàng lạnh lùng nói:
- Đêm nay em không quay về, anh nói với mấy người Sở Sở là em ở đây.
Mỹ nhân tóc dài nghe thế không khỏi kích động, khóe miệng nhếch lên đắc ý, xem ra mình đoán
không sai, chỉ cần nói ra chuyện này, nữ cảnh quan sẽ “đá” nam nhân, sau đó nàng chỉ thuộc về một
mình mình. Hơn nữa đêm nay lại có thể một mình ở chung cùng nữ cảnh quan, thậm chí là cùng ngủ
một giường, ngẫm lại liền cảm thấy kích thích không thôi.
- Chuyện này…Thật ra, bà xã, anh cũng không biết giải thích như thế nào.
Hướng Nhật đau đầu không thôi, hắn quả thật không biết bắt đầu giải thích từ đâu, bất kể nói như
thế nào, phần sai cũng thuộc về hắn. Chuyện gạt bà xã mình ra ngoài tán tỉnh nữ nhân khác bị vạch
trần, cho dù là ai cũng sẽ có phản ứng như vậy. Muốn trách chỉ có thể trách nữ nhân điên quá dở
người, nói gì không nói, hết lần này đến lần khác toàn nói những chuyện vừa nhàm chán vừa không
thú vị.
Thiết Uyển thấy nam nhân vò đầu bứt tai, trông như muốn giải thích rồi lại ko nói ra được, nàng
không khỏi mềm lòng, cho nên hỏi:
- Mấy người Sở Sở biết không?
- Không biết!
Hướng Nhật mừng rỡ, nhận thấy có cơ hội xoay chuyển tình thế, hắn lại nói tiếp:
- Nhưng mấy người Sở Sở đều quen, hơn nữa quan hệ rất tốt.
Trong tình huống này, Hướng Nhật chỉ có thể làm một việc, chính là cố gắng đề cao mối quan hệ
giữa Nhậm đại tiểu thư cùng mấy người Sở Sở, có như vậy mới mong được nữ cảnh quan xem xét.
Quả nhiên, khuôn mặt Thiết Uyển vốn đang âm trầm cũng thoáng dịu đi, nhưng lông mày vẫn
nhíu lại:
- Mấy người Sở Sở đều quen?
Lời vừa ra khỏi miệng, Thiết Uyển mới ý thức được giọng điệu của mình có phần nhẹ đi, nàng
không khỏi hung hăng trừng mắt lườm nam nhân. Tuy nhiên nàng cũng biết, có quan hệ đến Sở Sở,
chuyện này đúng là khó giải quyết.
Mỹ nhân tóc dài ở bên cạnh nghe không hiểu nam nhân cùng với nữ cảnh quan đang nói về cái
gì, sao lại dính dáng đến “Sở Sở”, hình như là tên nữ nhân, hơn nữa phía trước còn kèm theo từ
“mấy người”, hiển nhiên không chỉ có một người. Nhưng dù không biết, nàng vẫn có thể nhận ra một
điểu, từ lúc nam nhân nhắc đến “mấy người Sở Sở”, sắc mặt của nữ cảnh quan đã tốt hơn, cứ như
vậy, tình thế nhất định sẽ càng bất lợi cho mình. Nghĩ tới đây, nàng chen miệng vào hỏi:
- Sở Sở là ai?
Chủ yếu là muốn cắt đứt mạch suy nghĩ của nữ cảnh quan, để tránh nàng càng lún càng sâu.
- Hỏi làm gì, đấy là bà xã của ta, có sao không?
Hướng Nhật rất tức giận, nếu không phải cô nàng này nói ra, mình sẽ không phải rơi vào tình
cảnh cực kì nguy hiểm này. Hơn nữa bây giờ đối phương lại hỏi như vậy, Hướng Nhật sao không rõ
mưu đồ thâm hiểm của nàng cơ chứ?
Thiết Uyển nghe thế cuống cả lên, hận không thể khâu cái miệng ba hoa của nam nhân lại, việc
này có thể tùy tiện nói ra hay sao?Hơn nữa nghe giọng điệu của hắn dường như còn mang theo sự tự
hào, nàng lập tức bắt lấy cánh tay nam nhân rồi hung hăng véo:
- Anh ồn ào như vậy có phải muốn mọi người đều biết hay không?
- Không, không mà…
Hướng Nhật ý thức được mình nói quá trớn, hắn vội vàng nhận sai.
- Bà xã, anh chỉ không cẩn thận nói lỡ miệng thôi, em tha thứ cho anh một lần đi?
Vừa nói, Hướng Nhật vừa ghé sát người vào, ôm lấy eo nữ cảnh quan mà làm nũng một cách
trắng trợn. Đương nhiên, đây là hắn cố ý, cho dù không rõ tại sao điên nữ nhân điên bên cạnh muốn
chia rẽ quan hệ giữa mình cùng nữ cảnh quan, nhưng Hướng Nhật cũng sẽ không để đối phương
được như ý, ngược lại còn muốn cùng nữ cảnh quan thân thiết ngay trước mặt nàng, để nữ nhân điên
này tức chết đi!
- Tha thứ cái đầu anh!
Cả người Thiết Uyển bị nam nhân làm cho mềm nhũn, sau đó lập tức giãy dụa, ngay lúc ôm
nhau, nàng cảm nhận được tiểu đệ đệ của nam nhân đã thẳng đứng. Mặt không khỏi nóng bừng,
nhưng nàng vẫn còn nhớ rõ chuyện nam nhân trộm tình trong nhà vệ sinh nữ.
- Lúc nào đó dẫn nữ sinh kia đến cho em xem, em muốn biết cô ta có chỗ nào có thể mê hoặc
được anh!
Nói thật, trong lòng Thiết Uyển sớm đã ăn dấm chua, chỉ có điều nghe nói nữ sinh cùng mấy
người Sở Sở có quen biết, hơn nữa nam nhân còn nói quan hệ rất tốt, nàng không thể không thận
trọng ứng xử. Nhưng dù như vậy, trong lòng nàng càng thống hận sự hoa tâm của nam nhân, nên
quyết định trừng phạt hắn một phen, trong vòng mười lăm ngày nhất quyết không cho hắn chạm đến
mình. Buổi tối cũng không mở cửa cho hắn vào, để hắn ngủ ghế sa lon.
Đương nhiên, trong lòng Thiết Uyển cũng biết hành vi này của nàng thật ra đồng nghĩa với việc
trừng phạt chính mình, bởi vì nàng không cho vào, nhưng ba vị đại tiểu thư kia có lẽ sẽ rất vui
mừng để nam nhân tiến vào phòng ngủ của các nàng. Trời, ngẫm lại thật không cam lòng, không ngờ
mình lại cùng nữ nhân khác chia sẽ một nam nhân, hơn nữa còn là loại hoa tâm siêu cấp vô địch,
sớm biết như vậy….Thiết Uyển không nghĩ tiếp, bởi vì nàng biết điều ấy là không có khả năng!
….Cuối cùng, Thiết Uyển vẫn theo nam nhân trở về nhà, ban đầu nàng nói muốn lưu lại cũng chỉ
do nhất thời tức giận khi nghe xong sự tích hoa tâm của hắn, huống chi nàng cũng biết mỹ nhân mỹ
nhân tóc dài có phần đồng tình luyến ái, mình nên duy trì khoảng cách với nàng ta thì hơn, với lại
chuyện này tuyệt đối không thể bị nam nhân phát hiện. Nhớ tới cái này, Thiết Uyển đột nhiên cảm
giác như mình có tật giật mình.
Hướng Nhật rất đắc ý, hắn phát hiện, lúc ôm nữ cảnh quan ra khỏi nhà, ánh mắt của nữ nhân
điên hình như muốn ăn tươi nuốt sống hắn, hơn nữa càng làm cho hắn không thể ngờ, đối phương
còn tặng cho hắn một đông tác đúng chuẩn quốc tế, ngón giữa dựng thẳng lên, các ngón còn lại đều
cụp vào trong lòng bàn tay, thậm chí hai tay cùng làm động tác giống nhau. Fuck you! Hướng Nhật
rất muốn dựng ngón giữa đáp trả, nhưng nghĩ lại đối phương là một nữ nhân điên, cho nên chẳng
muốn so đo cùng nàng, hắn ung dung cười nhẹ và rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 374: Liveshow (Thượng)
Đã khuya, Hướng Nhật không biết chính xác mấy giờ, nhưng chỉ cần biết mấy cô nàng đều quay
về phòng mình và đi ngủ là đủ rồi. Kế tiếp, phải là thời gian thâu hương thiết ngọc. Rón rén bò dậy
từ ghế salon, Hướng Nhật đi tới trước cửa phòng ngủ của nữ cảnh quan, nhẹ nhàng gõ gõ cửa. Đợi
một lúc, nhưng bên trong cánh cửa không có chút động tĩnh nào, Hướng Nhật có chút sốt ruột, hắn
chắc chắn nữ cảnh quan có thể nghe thấy tiếng gõ cửa của mình. Như mọi khi, vì sợ bị mấy vị đại
tiểu thư ở cách vách nghe được, nàng đã sớm đi ra mở cửa. Mà bây giờ sở dĩ còn chưa mở cửa, chỉ
có một cách giải thích, nàng không muốn mở.
Hướng Nhật xem chừng nữ cảnh quan còn đang tức giận chuyện mình ở bên ngoài có tư tình
cùng nữ nhân khác, không còn cách nào khác, hắn đành gõ cửa tiếp. Đáng tiếc bên trong vẫn là
không có chút phản ứng nào, hiển nhiên nữ cảnh quan đã quyết tâm không ra mở cửa. Nghĩ như vậy,
Hướng Nhật biết có gõ nữa cũng chỉ uổng công, đang định rời đi, đột nhiên mắt sáng lên, một kế
sách hiện lên trong đầu, hắn lén lút trốn sang một bên, chuẩn bị đọ nhẫn nại cũng nữ cảnh quan.
Bên trong phòng, Thiết Uyển tất nhiên biết ai gõ cửa vào lúc này, nhưng không ra mở, nàng
quyết định trừng phạt nam nhân thật nghiêm, để xem sau này hắn còn dám tùy tiện trêu hoa ghẹo
nguyệt ở bên ngoài nữa không, dù làm vậy có thể bị mấy người Sở Sở biết việc đáng xấu hổ là nam
nhân ban đêm đến gõ cửa phòng mình nàng cũng mặc. Mặc dù cũng hiểu được cách làm này chắc
chắn sẽ đẩy nam nhân vào phòng ngủ của mấy cô nàng kia, tuy nhiên Thiết Uyển cho rằng đáng giá,
ít nhất mình phải dùng phương pháp này để biểu lộ sự bất mãn. Hơn nữa, không phải nàng khoe
khoang, nhưng nàng rất tự tin về mị lực của bản thân, trong vòng mười năm ngày không cho nam
nhân chạm đến mình, đến lúc đó nhất định đối phương phải đến cầu xin mình.
Suy nghĩ một chút, Thiết Uyển yên lòng, tiếp tục nằm trên giường. Nhưng lúc tiếng gõ cửa lần
thứ hai truyền đến, trong lòng nàng lại có chút dao động, không phải nàng không có tự tin vào bản
thân, mà là sợ như vậy không biết có thể dẫn tới sự bất mãn của nam nhân hay không. Cân nhắc một
hồi, cuối cùng nàng hạ quyết định, nếu như nam nhân gõ một lần nữa, coi như là hắn có thành ý, vậy
thì...... Cho hắn tiến vào. Có điều đợi một lúc lâu, tiếng gõ cửa lần thứ ba thủy chung vẫn không
vang lên.
Thiết Uyển chờ đến sốt cả ruột, cuối cùng nàng oán hận xuống giường, đồng thời nghiến răng
nghiến lợi, trong lòng lại càng thầm mắng nam nhân, sao ngươi không gõ thêm vài cái, nói không
chừng ta mềm lòng sẽ mở cửa ra. Lúc này nàng đã hoàn toàn quên mất lời thề không cho nam nhân
tiến vào phòng ngủ mà mình mới thốt ra cách đấy không lâu. Chầm chậm đẩy cửa, chỉ mở ra một
khe thật nhỏ rồi dừng lại, Thiết Uyển nheo mắt nhìn ra bên ngoài, không phát hiện bóng người.
Trong lòng không khỏi thất vọng, xem ra đối phương thật sự bỏ đi rồi, chỉ là không biết đi vào
phòng nào. Thở dài một hơi, đang định đóng cánh cửa lại, một lực thật mạnh bất ngờ truyền đến, ra
sức kéo cửa mở ra.
- Anh......
Thiết Uyển há hốc miệng, ngây ra nhìn nam nhân từ ngoài cửa tiến vào.
- Có phải muốn hỏi tại sao anh không bỏ đi phải không? Bởi vì anh biết bà xã nhất định không
nỡ để anh ôm gối ngủ một mình.
Hướng Nhật cười hehe, thuận tay đóng cửa lại, khóa cẩn thận, tiếp theo ôm lấy nữ cảnh quan.
- Anh đừng đụng vào em!
Thiết Uyển vội vàng lắc mình né tránh, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng không ngờ nam
nhân lại trốn ở một bên, chuyện mình đẩy cửa mở ra một khe hở nhỏ giống như ăn trộm hiển nhiên
đã bị hắn nhìn thấy. Nghĩ tới điều này, nàng càng cảm giác mặt nóng bừng.
Hướng Nhật biết nữ cảnh quan xấu hổ vì cái gì, tất nhiên sẽ không ngu xuẩn đụng vào ổ kiến lửa,
hắn mở miệng nhận sai:
- Bà xã, anh biết sai rồi, lần sau có chuyện gì nhất định sẽ nói cho em trước, không bao giờ che
giấu em điều gì nữa!
Thấy nam nhân cũng không đả động đến chuyện vừa rồi của mình, trong lòng Thiết Uyển trấn
tĩnh rất nhiều, nhưng lời của nam nhân lại làm cho nàng nhớ tới chuyện không thoải mái, mặt nghiêm
lại lạnh lùng, xoay người đi đến bên giường:
- Em muốn ngủ, anh đừng quấy rầy em.
- Anh ngủ chỗ nào?
Hướng Nhật đứng một bên trừng mắt.
- Sàn nhà!
Để lại hai chữ này, Thiết Uyển nằm lên giường, kéo chăn mền che kín người.
Hướng Nhật biết nữ cảnh quan cứng miệng mềm lòng, nếu như thật sự cho mình ngủ sàn nhà, có
lẽ đã sớm đuổi mình ra ngoài. Cười hehe, Hướng Nhật cũng bò lên giường, đồng thời kêu lên một
cách ủy mị:
- Bà xã!
Thiết Uyển mặc kệ, nằm xoay người lại, đưa lưng về phía nam nhân.
Hướng Nhật vươn tay nhẹ nhàng đặt lên bờ vai nàng, thấy nữ cảnh quan không kháng cự, hắn lập
tức ôm nàng vào lòng.
Thiết Uyển giẫy dụa một chút, cuối cùng không nhúc nhích, mặc dù biết rõ làm vậy chỉ giúp nam
nhân lên tinh thần, nhưng trong lòng không khơi dậy được chút phản kháng nào, thậm chí mơ hồ còn
có phần chờ mong.
Hướng Nhật cũng không vội vã tấn công bộ vị mẫn cảm trước ngực nữ cảnh quan, mà nhẹ nhàng
đặt tay đặt lên bụng nàng, vuốt ve qua lại, hắn cảm nhận được bên trong nơi đó đang mang một sinh
mệnh nhỏ.
Thiết Uyển bị nam nhân làm cho cả người không được tự nhiên, nàng bấm nhẹ một cái vào bàn
tay nóng hổi của nam nhân đang đặt trên bụng mình, có chút oán giận nói:
- Anh đừng động vào!
- Anh chỉ muốn sờ em bé một chút.
Hướng Nhật ôn nhu nói, cũng không thu tay lại, vẫn đặt nó trên vùng da thịt mềm mại trắng mịn.
- Hừ!
Thiết Uyển hừ một tiếng, không nói gì nữa.
Hướng Nhật đã có phần không thỏa mãn với tình trạng hiện tại, tay dần dần mò lên, Thiết Uyển
vội vàng giữ lại:
- Không phải anh nói sờ em bé sao?
- He he......
Hướng Nhật thổi hơi vào lỗ tai nàng, đồng thời ôm nàng chặt hơn nữa.
- Bà xã, có nơi anh càng muốn sờ hơn, chẳng lẽ em không biết sao?
Thiết Uyển chỉ cảm thấy bên tai ngứa râm ran, toàn thân lập tức nhũn ra, mấy lời trêu ghẹo của
nam nhân sao nàng có thể không rõ cơ chứ? Hơn nữa càng làm cho nàng ngượng ngùng không chịu
nổi chính là thần thương cứng rắn của nam nhân đang kề sát vào vị trí mẫn cảm nằm giữa hai đùi
của nàng, cố gắng giãy ra, nhưng toàn thân bủn rủn, không lấy đâu ra sức lực lực.
Hướng Nhật cũng không nhân cơ hội chiếm tiện nghi, hắn vẫn thổi hơi vào bên tai nữ cảnh quan
như trước, nhưng lại hỏi một câu không tương xứng chút nào với tình cảnh ám muội lúc này
- Bà xã, em nói đi, sao em lại quen biết nữ nhân điên kia?
Thiết Uyển đột nhiên nhớ tới cái gì đó, nàng lập tức khôi phục lại vài phần thần trí.
- Cái gì mà nữ nhân điên, đừng gọi người ta như vậy, tốt xấu gì cô ấy cũng đã cứu em.
- Được, được, anh không gọi thế nữa, vậy em nói cho anh biết đi, sao lại quen biết cô ta?
Hướng Nhật nói vuốt theo nàng.
Hắn rấ tò mò về mối quan hệ giữa nữ cảnh quan cùng nữ nhân điên, lúc ấy nghe hai người xưng
hô thân mật như vậy, chắc quan hệ không đơn giản. Hướng Nhật cảm thấy cần phải hỏi thăm minh
bạch, tránh cho tương lai nếu đánh nhau với nữ nhân điên kia mà ra tay quá nặng thì khó ăn nói nữ
cảnh quan.
Thiết Uyển lập tức kể lại một lượt chuyện mình gặp mỹ nhân tóc dài mỹ nhân, sau đó lại nói tới
hành động buổi tối hôm nay cùng hết thảy những gì đã phát sinh.
- Em làm ẩu quá đấy!
Ban đầu nghe ra nữ cảnh mới chỉ mới quen biết mỹ nhân tóc dài chưa được một ngày, Hướng
Nhật còn có chút thư thái, nhưng khi nghe tới cái kế hoạch mạo hiểm kia của nàng, hắn nghĩ lại mà
nhịn không được rùng cả mình, đồng thời trong lòng thầm nhủ may mắn, cũng may có nữ nhân điên ở
đấy, nếu không chỉ dựa vào một mình nữ cảnh quan, sợ rằng…Hướng Nhật không dám nghĩ tiếp,
hắn lập tức xoay người nữ cảnh quan lại đối mặt với chính mình, nghiêm túc nói:
- Tiểu Uyển, sau này không được mạo hiểm như vậy, em không thể đối phó được tên hung thủ kia
đâu. Em phải nhớ trong bụng mình còn có một sinh linh, vạn nhất xảy ra điều gì…
Có lẽ cảm thấy nói tiếp sẽ là điềm gở, Hướng Nhật lập tức sửa lại:
- Nếu như em có đầu mối về hung thủ, lập tức báo cho anh biết, anh sẽ giúp em bắt hắn!
- Biết rồi!
Thấy nam nhân nói một cách nghiêm trọng như vậy, Thiết Uyển cũng không dám tiếp tục giải
thích, thật ra nàng cũng biết tình huống đêm nay rất nguy hiểm, nếu như không phải trùng hợp mình
làm quen với mỹ nhân tóc dài, vậy hậu quả có lẽ không thể lường được. Nhưng lời của nam nhân
cũng khơi dậy nghi vấn trong lòng nàng, cho nên nhịn không được hỏi:
- À này, tại sao mấy người lại có năng lực kinh khủng như vậy, còn ‘số 98’ là cái gì, ‘Hiên viên
tổ’ là cái gì?
Đối mặt với một chuỗi câu hỏi, Hướng Nhật gãi gãi đầu, dựa vào những suy đoán của mình, hắn
nói:
- Cái này…anh cũng không rõ lắm, ‘số 98’ hẳn là một tổ chức rất kinh khủng, còn ‘Hiên Viên tổ’
hẳn là một đơn vị đặc biệt của quốc gia? Nếu như em muốn biết rõ ràng hơn , như vậy chỉ có thể đi
hỏi bà điên kia…à không, là cô nàng tóc dài kia.
Hướng Nhật đã từng nghe qua “Số 98” mấy lần, kết hợp với những gì nữ cảnh quan kể lại, cơ
bản có thể khẳng định đấy quả thật là một tổ chức kinh khủng tổ chức, hơn nữa từ lời của nữ cảnh
quan mở hồ có thể đoán ra một điều, hình như bọn chúng đang tiến hành một loại thí nghiệm sinh
hóa, hung thủ của các vụ án mất chính là vật thí nghiệm của bọn chúng. Về phần “Hiên Viên tổ”,
Hướng Nhật cũng được nghe nhắc đến từ trong miệng nhóm người tới từ Vatican, lúc đầu đối
phương còn hiểu lầm mình là người của “Hiên Viên tổ”, có điều mình đã phủ nhận. Nhưng cũng nhờ
vậy mới biết được đám người Liễu Y Y Liễu đại tiểu thư là thành viên của “Hiên Viên tổ”, bây giờ
lại nghe nữ cảnh quan nói nữ nhân điên cũng là thành viên của “Hiên Viên tổ”, hắn càng thêm khẳng
định phán đoán ban đầu, bởi vì nữ nhân điên từng đi cùng Liễu đại tiểu thư, như vậy hai nàng đều
xuất phát từ một đơn vị cũng không có gì lạ.
Thiết Uyển có chút bất mãn đối với câu trả lời của nam nhân, cảm giác như đối phương đang
nói cho có lệ, trên thực tế, nàng có biết đâu rằng, nam nhân cũng chỉ có kiến thức nửa vời, những gì
nói ra vẫn dựa vào suy đoán của hắn là chính. Nhưng Thiết Uyển cũng không tiếp tục dây dưa ở vấn
đề này, ngược lại nàng càng cảm thấy hứng thú với một vấn đề khác:
- Anh vẫn chưa trả lời tại sao các anh có sức mạnh ghê gớm như vậy?
Hướng Nhật càng cảm thấy nhức đầu, vấn đề này còn khó trả lời hơn cái trước, cân nhắc một
chút câu từ, Hướng Nhật nói thế này:
- Cái này chính là dị năng nằm trong thân thể con người, nó có thể thức tỉnh, người đã thức tỉnh
nó thông thường đều tự xưng là ‘Dị năng giả’.
Vốn Hướng Nhật cũng định trả lời lập lờ nước đôi, bởi vì hắn chỉ biết mỗi sức mạnh của bản
thân xuất hiện như thế nào, còn dị năng của người khác từ đâu mà tới, hắn căn bản không rõ lắm.
Đương nhiên, chuyện hắn nhập vào thân xác này là bí mật lớn nhất, chắc chắn không thể nói ra.
Nhưng hắn lại sợ nữ cảnh quan tiếp tục hỏi, cho nên dứt khoát bịa bừa.
Thiết Uyển cũng không biết nam nhân đang tự sáng tạo ra lí luận về dị năng, nàng nghiêm túc
hỏi:
- Tại sao em không có?
- Đại khái là em còn chưa được thức tỉnh, chắc là vậy?
Có cái lý do bịa đặt kia, Hướng Nhật trả lời câu sau ung dung thoải mái hơn rất nhiều.
- Làm thế nào mới có thể thức tỉnh?
Thiêt Uyển hỏi luôn miệng, thật sự nàng rất muốn biết điều này này, nghĩ mà xem, nếu như mình
cũng có loại sức mạnh này, vậy hai tên không cọi mạng người ra gì kia chưa chắc có thể chạy trốn
được, nhất định mình sẽ bắt bọn chúng về quy án.
- Anh cũng không biết, cái này phải xem cơ duyên của mỗi người.
Hướng Nhật vuốt mồ hôi lạnh, may mà cuối cùng mình cũng trả lời được đầy đủ.
- Vậy anh thức tỉnh như thế nào?
Thiết Uyển có vẻ như muốn truy hỏi đến cùng.
Hướng Nhật rốt cục chịu không nổi, cứ hỏi mãi như vậy, mình phải bịa ra bao nhiêu lý do mới
đủ đây? Lập tức cắt đứt đề tài:
- Bà xã, chúng ta đừng nói về vấn đề này nữa, em xem bây giờ đã khuya lắm rồi, em không cảm
thấy thời gian này càng thích hợp để làm chuyện khác phi thường có ý nghĩa hay sao?
Vừa nói, Hướng Nhật vừa cười dâm để phối hợp.
Cái dáng cười xấu xa của nam nhân lại làm cho Thiết Uyển mặt đỏ bừng và trống ngực đập thình
thịch, hơn nữa sao nàng lại không biết cái chuyện “phi thường có ý nghĩa” là gì chứ? Nhất thời cũng
chẳng còn lòng dạ nào hỏi tiếp, nàng trừng mắt nhìn nam nhân:
- Đừng tưởng em không biết anh muốn làm gì, lưu manh!
- Tiểu Uyển, em nói vậy thật sự làm anh rất đau lòng. Thân thiết cùng bà xã của mình coi như là
chuyện thiên kinh địa nghĩa mà, lưu manh chỗ nào?
Nói xong, không đợi nữ cảnh quan có phản ứng, Hướng Nhật xoay người đè lên thân thể mềm
mại của nàng, nhẹ nhàng tách ra cặp chân thon dài đầy sức sống.
- Bà xã, anh tới đây.
- Cẩn thận em bé!
Thiết Uyển vội vàng nhắc nhở, đúng như lời nam nhân nói, nàng bây giờ không chỉ là một người.
- Rồi, anh sẽ cẩn thận.
Và khi nữ cảnh quan rên khẽ một tiếng, hai người rốt cuộc kết hợp làm một thể.
Mây mưa qua đi, Hướng Nhật cũng không rút thần thương ra, mà vẫn để nguyên “nó” trong cơ
thể nữ cảnh quan.
Chờ cho cao trào khoái cảm lắng xuống, Hướng Nhật đột nhiên mở miệng hỏi:
- Bà xã, ngày mai thứ bẩy, em có được nghỉ không?
- Không, anh hỏi cái này để làm gì?
Bởi vì vừa mới trải qua ân ái, vẻ ửng hồng ướt át trên mặt Thiết Uyển cũng chưa mất đi, cả
người thoạt nhìn trông quyến rũ hơn nhiều so với bình thường.
- À, buổi chiều ngày mai có một liveshow ca nhạc, anh cùng mấy người Sở Sở định đi xem, cho
nên muốn hỏi xem em có thể đi cùng hay không.
- Vậy mọi người đi đi, em còn có việc ở cục cảnh sát.
Thiết Uyển hiển nhiên không có bao nhiêu hứng thú với trào lưu hâm mộ ngôi sao, nàng chỉ quan
tâm đến việc phá những vụ án của mình.
Hướng Nhật cúi đầu thở dài, thực ra, hắn cũng biết khó có khả năng nữ cảnh quan sẽ đi, sở dĩ
hỏi như vậy là mong nàng thư giãn một chút, đừng quá lao đầu vào công việc, còn có rất nhiều
chuyện thú vị hơn làm việc. Nhưng xem điệu bộ của nữ cảnh quan, Hướng Nhật hiểu được mình
không cách nào khuyên bảo được cô nàng cuồng công việc này. Chỉ đành hạ quyết tâm trong lòng,
phải nhanh bắt được thủ phạm của vụ án mất tích, như vậy nữ cảnh quan mới có thể thực hiện lời
hứa của nàng, ở nhà sinh con cho mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 375: Liveshow (Trung)
Thứ bảy là ngày nghỉ, trên đường mọi người đi lại đông hơn bình thường, lại càng không phải
nói đến mức độ tấp nập trên các con đường dẫn đến trung tâm Thì Quang. Hôm nay có liveshow
của ngôi sao ca nhạc đang nổi như cồn Lạc Phi Tử, nghe đồn là để quảng cáo cho album mới của
nàng.Chiêu thức này thừa đủ để khiến người hâm mộ sốt sắng như mèo thấy mỡ.
Việc mua vé xem liveshow thật quá đơn giản đối với An Tâm, chỉ cần gọi một cú điện thoại, vé
đã tự động được đưa đến tận nhà. Tất nhiên, đấy là ghế hạng nhất cực kì gần sân khấu, cứ như là
các nàng là những người mua đầu tiên vậy.
Mấy người ăn xong cơm trưa liền vội vã chạy đến trung tâm Thì Quang. Vốn cũng không cần
sớm như vậy, nhưng cân nhắc việc càng muộn càng đông người, đến lúc đó muốn chen vào hội
trường liveshow có lẽ rất khó khăn, không bằng đến trước thì hơn. Hơn nữa, theo kế hoạch của An
Tâm, hoặc là trước tiên Sở Sở có thể liên hệ với Lạc Phi Tử một chút, để xin chữ ký hoặc gì đó…
Cho dù không hâm mộ quá cuồng nhiệt, nhưng có thể gặp mặt đối phương trước khi liveshow bắt
đầu, An Tâm vẫn có phần chờ mong.
Quảng trường của trung tâm Thì Quang tọa lạc ở phía Bắc, nơi này có thể nói là quảng trường
duy nhất ở Bắc Hải có sức chứa đến mấy vạn người. Thông thường, khi tổ chức những buổi trình
diễn thời trang hay triển lãm qui mô lớn, nơi đây luôn là lựa chọn số một, không chỉ vì không gian
rộng rãi, mà quan trọng hơn là sự lộng lẫy của nó, các nhà tổ chức đều cam tâm tình nguyện chấp
nhận giá thuê đắt đỏ mà không đau lòng chút nào.Đương nhiên, số phí tổn này so với lợi nhuận bọn
họ kiếm được thì chỉ như hạt cát trong sa mạc.
Liveshow lần này là do công ty giải trí Thiên Vũ, cũng là công ty ký hợp đồng với Lạc Phi Tử,
đứng ra tổ chức, mục đích của bọn họ cũng rất đơn giản, chính là thúc đẩy doanh thu cho album mới
của Lạc Phi Tử. Hơn nữa, tổ chức liveshow có thể kiếm lời từ việc bán vé, mặc dù bán một hai vé
lợi nhuận chẳng đáng bao nhiêu, nhưng nếu bán mấy vạn vé, như vậy có thể thu được số tiền không
nhỏ. Ít nhất có thể thanh toán tiền cát-xê của Lạc Phi Tử, phần lợi nhuân còn lại cũng không ít.
Lông cừu từ trên thân cừu mà ra, đây chính là chủ ý của nhà tổ chức, nhưng hiển nhiên người
hâm mộ không biết bọn họ là những con cừu bị người ta vặt lông, bọn họ chỉ cần biết lần này nhân
vật chính là Lạc Phi Tử, bởi vì ba chữ này đã đủ khiến bọn họ trở nên cuồng nhiệt. Một tấm vé giá
vài trăm, thế có đáng gì đâu, cứ nhịn ăn hai bữa, số tiền này coi như là tiền cơm thôi mà. Còn nếu
vẫn không đủ tiền, có thể mặt dày đi vay, tóm lại, chắc chắn sẽ có biện pháp.
Sự cuồng nhiệt của người hâm mộ cũng không ảnh hưởng đến mấy người Hướng Nhật, có điều
khi tới nơi cả nhóm vẫn kinh hãi, vốn tưởng mình đến sớm, nhưng hội trường hóa ra đã tấp nập
người, cả nhóm không khỏi có chút tự thẹn. Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy may mắn, may mà
đến sớm một chút, nếu đến muộn không chừng chả còn chỗ nữa. Trên đường, cả nhóm thấy rất nhiều
dòng người đang đổ xô về phía này, thử hỏi trong lòng không thấy hú vía sao được?
Tại đây đã có bảo vệ lo duy trì trật tự,trên thực tế, bọn họ cũng phải chịu áp lực rất lớn, nhiều
người, thị phi cũng nhiều.Vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn ảnh hưởng đến liveshow, tiền đồ
bọn họ cũng chấm dứt luôn. May mắn cho họ, mấy người hâm mộ trẻ tuổi rất tự giác, cũng không
gây quá nhiều hỗn loạn. Tất cả đều xếp hàng một cách quy củ tiến vào đại sảnh. Mấy người Hướng
Nhật cũng không được ưu đãi gì, xếp hàng gần nửa giờ đồng hồ mới vào được đại sảnh, tuy vậy
cầm vé dành cho ghế hàng đầu trên tay nên miễn cho cả nhóm phải ngồi hàng sau như mấy người
vào cùng lượt với mình, dẫu sao không phải ai cũng có khả năng mua được những tấm vé giá trị đến
mấy ngàn mấy vạn như thế này.
Lúc này mới thấy hết sức mạnh của đồng tiền, càng gần sân khấu không gian càng rộng rãi, hơn
nữa còn là ghế tựa rất thoải máu, so với những hàng ghế sau thì thật sự tốt hơn nhiều lắm. Đáng tiếc
liveshow cũng chưa bắt đầu, còn hơn một giờ nữa, ngồi không chờ đợi lâu như vậy, ai cũng chịu
không nổi.
An Tâm liền nhắc lại đề nghị trước kia của mình:
- Sở Sở, không bằng bây giờ chúng mình đi tìm cô bạn học cấp 3 của cậu đi?
- Bây giờ á?
Sở Sở có chút do dự,hiển nhiên là nàng nhớ lại vừa rồi vất vả xếp hàng lâu như vậy mới vào
được chỗ này, nay lại muốn đi ra ngoài, lúc vào lại chẳng phải sẽ chịu thảm thêm một lần nữa sao?
Nhưng nàng cũng không từ chối thẳng thừng đề nghị của An đại tiểu thư, chỉ lo lắng hỏi :
- Lát nữa chúng ta vào lại bằng cách nào đây?
An Tâm mỉm cười, nàng biết Sở Sở lo lắng cái gì, tay chỉ chỉ về phía bên phải sân khấu, nơi đó
có một cánh cửa nhỏ, nhưng có bốn người bảo vệ cao to lực lưỡng đứng trước của, hiền nhiên là để
canh chừng không cho người không có phận sự ra vào qua đó. Đám người Hướng Nhật không cần
nghĩ cũng biết cánh cửa nhỏ ấy nối liền với hậu trường, hẳn cũng là nơi nhân vật chính Lạc Phi Tử
ra vào, chứ làm gì có chuyện nàng ta chen vào từ cửa chính giống như mọi người. An đại tiểu thư
dùng tay chỉ cũng đủ để cả đám hiểu, muốn thấy Lạc Phi Tử căn bản không cần đi ra ngoài, chỉ cần
đi qua cánh cửa nhỏ kia là có thể nhìn thấy nàng ta. Những trước của có bốn gã bảo vệ, muốn tùy
tiện đi vào rõ ràng là không có khả năng. Nếu thật có thể tùy tiện đi vào, há chẳng phải ai cũng có
thể trực tiếp vào hậu trường tìm Lạc Phi Tử hay sao?
Hơn nữa,cũng không riêng đám người Hướng Nhật phát hiện ra cánh cửa đó, những người khác
cũng thấy được, đương nhiên bọn họ cũng biết cánh cửa đó dùng làm gì. Có vài kẻ hâm mộ quá
cuồng nhiệt đã ngo ngoe đi về phía ấy, hi vọng có thể gặp tận mặt Lạc Phi Tử. Nhưng chưa đến gần
đã bị bốn gã bảo vệ đuổi đi, có mấy người định xông vào, lập tức bị đo đất, hiển nhiên đám bảo vệ
cũng không để tâm đến cách nhìn của người bên ngoài, cho dù có phóng viên bên cạnh chụp ảnh
hành vi này thì bọn họ cũng không chùn tay, nhất quyết đúng chức trách mà làm. Có vết xe đổ trước
mắt, không còn ai dám xông vào nữa, mặc dù có thể tiếp xúc gần gũi với thần tượng trong lòng luôn
là mơ ước cháy bỏng, nhưng cứ xông vào thì chẳng những bị ăn đòn mà mục đích cũng chẳng đạt
được, chỉ cần người có đầu óc một chút là biết làm vậy chắc chắn không khác gì tự tìm lấy cái chết.
Khi thấy không có chút hi vọng nào, bọn họ cũng chỉ còn cách lục tục rời đi. Tuy nhiên vẫn có
vài người bùi ngùi nán lại ở gần cửa, chờ mong Lạc Phi Tử bất chợt xuất hiện, dù tỷ lệ chỉ là một
phần vạn, như vậy bọn họ sẽ là những người đầu tiên có thể cùng thần tượng nói vài câu hoặc chụp
ảnh lưu niệm..
Hành động của mấy người hâm mộ này tất nhiên không lọt qua mắt đám người Hướng Nhật, Sở
Sở là người nhìn rõ nhất, nàng thấy An đại tiểu thư chỉ như vậy là biết được đối phương nghĩ gì,
nhưng cũng không đáp ứng ngay, thay vào đó ngập ngừng nói:
- Vào qua đó để tìm Tiểu Tử? Hình như không dễ đâu?
Sở Sở chứng kiến từ đầu đến cuối cách làm đầy bạo lực của đám bảo vệ, nếu nói không sợ hãi
thì chắc chắn là giả.
- Không sao đâu, cậu gọi cho điện thoại trước cho cô ấy thì ổn.
An Tâm cũng không lo lắng nhiều như Sở Sở, nàng luôn thích gì thì phải làm cho bằng được, nếu
đã muốn gặp ngôi sao Lạc Phi Tử nổi tiếng khắp đại giang nam bắc, nàng há có thể buông xuôi dễ
dàng.
-Vậy cũng được.
Thật sự không lay chuyển được An đại tiểu thư, Sở Sở đành miễn cưỡng làm theo, dù sao trong
tay nàng cũng có số điện thoại riêng của cô bạn học cấp 3, chỉ cần nàng ta đồng ý, có lẽ mấy người
bảo vệ canh trước cửa cũng không dám ngăn cản mình đâu?.Nghĩ tới đây, Sở Sở lấy di động ra, tìm
số cần tìm và bấm gọi. Chỉ chốc lát sau, đầu dây bên kia đã nghe.
Lạc Phi Tử đang hóa trang thì xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lúc này nàng bất ngờ nhận được
điện thoai của cô bạn tốt thời cấp 3. Nhưng cũng không chút do dự, ngay trước mặt chuyên viên hóa
trang và người bạn tốt đến đây cổ vũ mình, nàng mở máy ra nghe lâp tức.
Mấy người bên cạnh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên , nhân vật nào quan trọng đến vậy, không
ngờ lại khiến Lạc Phi Tử bỏ dở cả việc hóa trang để nghe điên?
Lạc Phi Tử không rảnh đi quan tâm đến ý nghĩ của những người bên cạnh, nàng trả lời điện
thoại:
- Này, Sở sở, sao cậu lại rảnh rỗi gọi điện cho mình thế?
- Tiểu Tử, bây giờ mình đang ở ngay bên ngoài.
Ở đầu dây bên kia, Sở sở nói.
- Bên ngoài ??
Lạc Phi Tử đầu tiên sửng sốt, sau đó lập tức hiểu ra, giọng nói vừa vui mừng vừa kinh ngạc:
- A, chẳng lẽ cậu ở ngay trong hội trương?
- Đúng vậy, còn có mấy người bạn của mình nữa, còn lâu liveshow mới bắt đầu, bọn họ muốn
gặp mặt cậu, không biết có được hay không ?
- Được chứ,mọi người vào đi, mình ở ngay bên trong chờ mọi người.
Lạc Phi Tử vừa nghe việc bạn tốt từ thời cấp 3 muốn tới gặp mình, đương nhiên mở miệng đáp
ứng ngay, rồi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nàng nói tiếp:
- Được rồi, các cậu có thấy cái cửa nhỏ bên cạnh sân khấu không, có thể vào qua đó.
- Có, thấy rồi, mình gặp rồi nói tiếp nha.
- Uhm, được, mình đợi cậu.
Nói xong,Lạc Phi Tử cúp máy, mặt đầy hưng phấn, đây là lần đầu tiên bạn tốt đến xem mình
biểu diễn, nàng không kích động sao được? Tuy nhiên không biết tại sao, trong đầu nàng chợt hiện
ra bóng dáng Hướng Nhật. Đắn đo suy đoán môt chút, nếu là bạn trai của Sở Sở, chắc lúc này cũng
theo tới đây mới phải?
- A Tử, rốt cuộc là ai tới mà cô cao hứng đến vậy ?
Người bên cạnh sớm đã nghe lọt tai cuộc nói chuyện của Lạc Phi Tử, nay lại thấy nàng cao hứng
như vậy, không khỏi tò mò hỏi thăm. Hơn nữa, cũng là lần đầu tiên bọn họ thấy Lạc Phi Tử nghe có
bạn đến mà vui vẻ đến vậy, vốn trước kia cũng đã có bạn học thời cấp 3 đến gặp nàng, nhưng tuyệt
nhiên chưa bao giờ thấy nàng có nụ cười xuất phát từ đáy lòng như vậy.
Lạc Phi Tử nói với nam nhân điển trai vừa đặt câu hỏi với mình:
- Nói ra thì anh cũng biết đấy, Tư Mã, chính là Sở Sở hồi trước đã cùng chúng ta dùng bữa, à,
còn mấy người bạn của cô ấy nữa.
Nam nhân điển trai không phải ai khác, chính là Tư Mã Dự, trên thực tế, vừa rồi nghe Lạc Phi
Tử nói chuyện thì hắn cũng đã đoán được là ai, có điều muốn xác mình một chút mà thôi. Nghe
được lời khẳng định từ Lạc Phi Tử, ánh mắt của hắn đầu tiên là sáng ngời, tuy nhiên khi nghe đến
đoạn “mấy người bạn của cô ấy”, Tư Mã Dự không cười nổi nữa, bởi điều này làm hắn nhớ tới cái
thằng kia, đồng thời càng khiến hắn nhớ lại một vài chuyện không thoải mái. Vốn lần này mục đích
chính mà hắn có mặt ở đây là cổ vũ cho Lạc Phi Tử, nhân tiện tuyên truyền cho bài hát mới của
mình, dù sao hắn cũng là khách mời của liveshow, nhất định sẽ có cơ hội một mình lên sân khấu,
đến lúc đó cùng Lạc Phi Tử hợp ca một bài, không chừng đấy chính là tiết mục đặc sắc nhất của
buổi biểu diễn này. Sau đó lại tuyên bố mình sắp ra bài hát mới, kết thúc liveshow nhất định sẽ có
phóng viên đến phỏng vấn hắn, khi đó không sợ không có người lăng xê giúp mình.
Chỉ có điều hắn không ngờ lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn kia, nếu như trước kia, nhất định
hắn sẽ dùng chút thủ đoạn ngăn không cho gã kia tiến vào hậu trường. Nhưng trải qua bữa tiệc tối
lần trước tại Hách gia, hắn biết đối phương không phải là người mình có thể đắc tội được, cho nên
cũng không dám giở trò gì. Vạn nhất bị điều tra ra, chắc chắn mình sẽ bị trả thù, mà đối phương lại
có hậu thuẫn mạnh mẽ như vậy, có lẽ mình cũng hết đường sống trong giới giải trí. Hắn chỉ đang
tính xem có nên tìm lý do rời đi hay không, dù sao lần trước đã ra mặt đắc tội với đối phương.
Nhưng hắn vẫn có chút không cam lòng, vất vả lắm mới có một cơ hội để lăng xê bản thân, sao
có thể bỏ qua một cách dễ dàng được ?
Hơn nữa, bây giờ mình bỏ đi, với sự thông minh của cô nàng Lạc Phi Tử, tất nhiên có thể đoán
được mình vì sợ gã kia nên mới mới trốn đi, vậy sau này trước mặt nàng chỉ sợ mình khó mà ngóc
đầu lên nổi. Huống chi, còn một điểm quan trong hơn, trong điện thoại chỉ nghe nói là Sở Sở cùng
mấy người bạn, chưa chắc có gã kia trong số đó, cho nên Tư Mã Dự đương nhiên lâm vào tính thế
tiến thoái lưỡng nan…..
Trong lúc Tư Mã Dự đang cân nhắc thiệt hơn, ngoài đại sảnh, Hướng Nhật đã bị phái làm đại
diện để đi về phía cánh của nhỏ kia trước. Sở dĩ đẩy nam nhân đi một mình, mà đám người An Tâm
không đi cùng, không phải vì sợ thủ đoạn bạo lực của bốn gã bảo vệ, có nam nhân bên cạnh, hơn
nữa Sở Sở đã gọi điện thoai, các nàng cũng không cần lo lắng về điều này.
Chỉ có điều khu vực gần cửa có rất nhiều người, các nàng sợ bốn gã bảo vệ chưa nhận được lời
nhắn của Lạc Phi Tử, vạn nhất cũng đuổi các nàng đi, như vậy mặt mũi biết giấu vào đâu. Cho nên
các nàng cho rằng phái nam nhân đi thám thính tình hình trước là cách làm chuẩn nhất.
Hướng Nhật thật ra không có ý kiến gì về việc này, chính hắn cũng sợ một mình mình không
chiếu cố hết cho tất cả, chẳng may bốn gã bảo vệ kia gây thương tổn cho các nàng thì phiền, bây giờ
thấy các nàng tình nguyện cho mình đi trước, đương nhiên hắn không khỏi mừng rỡ.
Tuy vậy không phải ai cũng có tâm trạng như Hướng Nhật, mọi người ở gần cửa đều nhìn hắn
chê cười, trong lòng tự nhủ: lại xuất hiện một tên xui xẻo. Trải qua mấy lần ồn ào, bọn họ biết cái
cửa nhỏ đó không phải ai cũng có thể tùy tiện đi vào, ngoại trừ nhân viên công tác, có lẽ chỉ có
nhân vật chính của liveshow lần này mới có thể tự do qua lại. Quả nhiên, tên xui xẻo kia còn chưa
tới gần, một trong bốn gã bảo vệ đã đi ra ngăn lại. Điều này làm cho sự phấn khích của những
người đứng xem không ngừng gia tăng, bởi sắp có trò hay để xem.
Hướng Nhật cũng không biết mình bị biến thành con khỉ trong mắt mọi người, nhưng việc hắn bị
ngăn là sự thật.
- Xin lỗi, thưa tiên sinh, nơi này là hậu trường, không có phận sự thì không được vào!
Tên bảo vệ ngăn cản hắn nói với vẻ mặt lãnh đạm. Nhưng có thể nghe được trong giọng điệu
hàm chứa sự khinh miệt, hiển nhiên, đối với thanh niên không có vẻ gì là cường tráng trước mặt,
hắn chẳng để vào trong mắt.
Hướng Nhật mỉm cười, hình như cũng không nghe ra sự khinh thường trong lời nói của đối
phương.
- Thật ngại quá, tôi nhận lời mời của Lạc Phi Tử tiểu thư mà đến.
Cái loại chó canh cửa thích xem thường người khác như thế này,Hướng Nhật đã gặp qua không
biết bao nhiêu lần, cho nên cũng chẳng muốn so đo cùng bọn chúng. Loại người này, nói dễ nghe
một chút, bọn họ là đang ra sức vì cương vị được giao, nhưng nói khó nghe, chính là ỷ vào chủ
nhân có chút tiếng tăm mà xem thường người khác, tự cho mình có người đứng trên đầu thiên hạ.
- Nếu không rời đi, cũng đừng trách chúng tôi không khách khí!
Tên vệ sĩ dường như bỏ ngoài tai lời giải thích của Hướng Nhật, hùng hổ tiến lên một bước, rõ
ràng là có ý uy hiếp. Trong mắt hắn, tiểu tử trước mặt nhất định là muốn giả làm bạn của Lạc Phi
Tử, trò hề này hắn đã sớm thấy nhiều, đối phương còn bịa ra cả chuyện được Lạc Phi Tử mời, trò
này lại càng cũ rich. Ngay cả một bộ quần áo tử tế cũng không có, còn dám nói được Lạc Phi Tử
tiểu thư mời tới, đây không phải muốn làm cho người ta cười đến rụng răng hay sao?
- Các ngươi muốn thế nào mới chịu tin đây?
Hướng Nhật vẫn giữ nụ cười nho nhã lễ độ, nhưng trong lòng hận không thể đánh cho tên này
một trận thê thảm, nếu không vì ngại xung quanh có nhiều người nhìn, nếu mình đánh người ngay tại
đây, ngay mai nhất định sẽ bị đưa lên báo. Hướng Nhật cũng không muốn cho tất cả mọi người đều
biết chuyện, phải nhớ rằng, trong liveshow của một ngôi sao không bao giờ thiếu các tờ báo muốn
đưa tin giật gân, chuyện chẳng có gì nhưng đám ký giả cũng sẽ thêu dệt bừa bãi, bọn họ không cần
biết anh là ai, một khi đã bị chọn làm mục tiêu thì đều bị đưa lên mặt báo….
Mắt thấy đối phương cũng không ý rời đi, mà cứ tiếp tục làm phiền hoài, gã bảo vệ kia có lẽ
cho rằng uy nghiêm của mình đã bị hao tổn nghiêm trọng, hắn cười gằn, tiến lên định ném kẻ trước
mặt ra ngoài.
Đám người xung quanh thấy gã bảo vệ động thủ, trên mặt bắt đầu có chút hả hê, ai cũng đoán tên
nhóc xui xẻo kia sẽ không chịu nổi một đòn, chưa biết chừng còn hộc máu tại chỗ. Mà đám ký giả
xung quanh càng nhanh chóng đặt tay lên máy ảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể chụp lại khoảnh khắc
kinh điển “Diều hâu bắt gà con”.
Lúc này, gã bảo vệ tựa vào bên trái cửa đột nhiên che lỗ tai mình lại, nơi đó có một ống nghe
mini, vừa nghe được một câu, hắn lập tức biến sắc, vội vàng gọi tên đồng bạn đang tiến lên chuẩn
bị động thủ:
- Chờ một chút!
- Cái gì!
Động tác của gã bảo vệ định động thủ đột nhiên khựng lại, vốn định tóm lấy đối phương, tự
nhiên lại bị đồng bạn gọi lại, hắn lập tức quay đầu hỏi, tưởng có chuyện gì xảy ra.
Gã bảo vệ tựa vào cửa lập tức vọt đến trước mặt hắn, ghé bên tai hắn thì thầm mấy câu, gã bảo
vệ định động thủ cũng biến sắc, lại quay đầu nhìn tên thanh niên mà trong mắt hắn không có chút
thực lực nào, không ngờ hắn...Thật sự là khách mời của Lạc Phi Tử tiểu thư? Khó mà tin cho nổi!
Nhưng vì vừa mới định gây khó dễ cho đối phương, lúc này hắn cũng thấy ngượng, không dám
chủ động tiến lên đối mặt cùng đối phương. Gã bảo vệ còn lại biết ý,vội vàng thay hắn tiến lên, vừa
gật đầu vừa cúi người đối với Hướng Nhật.
Hướng Nhật lập tức hiểu ra cuộc gọi của Sở Sở đã có tác dụng, có lẽ vừa rồi mấy gã bảo vệ này
chưa nhận được lệnh, nếu không cũng sẽ không có chuyện không cho mình tiến vào. Trên thực tế
Hướng Nhật sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần gã bảo vệ kia dám động thủ với mình, chắc chắn hắn
sẽ mặc kệ chuyện ngày mai có thể bị đưa lên báo hay không, cứ đánh đối phương trước rồi tính.
Không muốn bị đưa lên báo không có nghĩa là hắn chấp nhận chịu thiệt thòi, đối mặt với chuyện bất
lợi cho mình, hết thảy đều không có ý nghĩa, chỉ có nắm đấm mới là đạo lý chân chính. Tuy nhiên
bây giờ thấy có người đứng ra xin lỗi, cơn giận của Hướng Nhật cũng tiêu tan đi rất nhiều, nhưng
vẫn dùng ánh mắt rất có thâm ý nhìn về phía gã bảo vệ định động thủ.
Đám người xung quanh chứng kiến cảnh tượng này đều trợn tròn hai mắt, vẻ mặt kinh dị giống
như nhìn thấy một đầu trâu đột nhiên xuất hiện trong không trung. Vốn tưởng rằng tiểu tử đó phải đổ
máu, ai biết đâu gã bảo vệ tiến lên định động thủ lại bị đồng bạn gọi trở về, sau cả gã đồng bạn kia
tiến lên vừa gật đầu vừa cúi người, việc này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, có lẽ đều tưởng
là ảo giác do hoa mắt.
Gã bảo vệ kia xin lỗi xong, tiếp đó cung kính làm động tác “Mời”, ý bảo Hướng Nhật đã có thể
tiến vào.
Hướng Nhật không chút khách khí, đi thẳng vào bên trong, có điều khi đi qua mặt tên bảo vệ vừa
định ra tay với mình, hắn vươn tay ra nhẹ nhàng đè lên bả vai của đối phương, sau đó mới nói:
- Ta còn có ba cô bạn gái, hi vọng sẽ không xuất hiện tình huống giống như ta.
Nói xong, người đã bước qua cánh cửa.
Gã bảo vệ bị hắn đè tay lên bả vai toát mồ hôi lạnh, vẻ mặt nhăn nhó khó chịu, chỉ cảm thấy chỗ
bị đối phương ấn tay xuống truyền đến từng cơn đau nhức, cứ như toàn bộ xương bả vai đều bị đối
phương bóp nát. Nhưng hắn cũng không dám tiết lộ với ai, ra sức cắn răng nhịn đau, mà trong lòng
lại càng kinh hãi, cái tên thanh niên kia nhìn thế nào cũng không dọa được ai, thậm chí còn gây cho
người ta cảm giác gầy gò ốm yếu, thế mà hắn lại có sức mạnh kinh khủng đến vậy, không biết có
phải người không nữa? Đồng thời trong lòng không khỏi thầm nhủ may mắn, may mà vừa rồi mình
không thực sự động thủ với đối phương, nếu không sợ rằng sẽ phải chịu đau đớn hơn nhiều.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 376: Liveshow (Hạ)
- Tiểu Tử !
Mấy người Hướng Nhật được nhân viên dẫn tới phòng hóa trang. Sở Sở tinh mắt, lập tức phát
hiện Lac Phi Tử đang được một chuyên gia hóa trang trang điểm, liền gọi to.
- A, Sở Sở!
Lạc Phi Tử đang phải ngồi yên không thể nhúc nhích, chỉ có thể nhìn qua gương mà chào hỏi.
- Cậu không cần đứng lên, nhìn thấy nhau là ổn rồi.
Sở Sở vội nói, nàng phát hiện chuyên gia hóa trang bên cạnh Lạc Phi Tử đang lạnh lùng nhìn
mình, biết mình vào đây đã quấy rầy công việc của họ, không thể gây thêm phiền phức nữa.
Lạc Phi Tử cũng vội giải thích cho chuyên gia hóa trang kia, nàng biết đám người Sở Sở vào đã
làm mất hứng của người đó, nũng nịu nói:
- Lâm tỷ, bọn họ là bạn tốt nhất của em, chị đừng để ý nhé.
- Uh.
Người trang điểm được gọi là Lâm tỷ ngay cả đầu cũng không ngẩng, thản nhiên đáp, tiếp tục
công việc đang làm:
- Ta chỉ hi vọng trong lúc làm việc không có người ngoài đến quấy rầy.
Vừa nói xong lại cảm thấy câu nói của mình hơi nặng, liền nói thêm:
- Yên tâm, giờ thì ổn rồi, các người ngồi chờ một chút!
Thấy đối phương nói chuyện hơi lạnh lùng, nhưng đến câu cuối mới biết hóa ra nàng không phải
là không thấu hiểu nhân tình, Sở Sở thở phào một hơi.
Lạc Phi Tử mặc dù không cử động được nhưng nói chuyện thì không sao, trên mặt hơi ngượng
nói:
- Mấy vị cứ ngồi tự nhiên đi, nơi này hơi nhỏ, thật ngại quá!
Nói xong chuyển ánh mắt sang nam nhân duy nhất trong phòng, mỉm cười nói:
- Hướng tiên sinh, anh cũng tới à?
- Đúng vậy, tôi xem như là có chút hâm mộ giọng ca của Lạc tiểu thư, không biết Lạc tiểu thư có
hoan nghênh tôi đến xem cô hát không thế?
Hướng Nhật đối với nữ minh tinh này rất có cảm tình, đã từng gặp qua vài lần, hơn nữa lần truy
đuổi tay bắn tỉa định mưu sát nữ hoàng Hướng Nhật còn từng mượn thân thể đối phương, vả lại nữ
minh tinh này còn là bạn thời trung học với Sở Sở, Hướng Nhật đương nhiên phải tâng bốc chút.
Nhưng những lời đó của hắn lại khiến mấy vị tiểu thư nổi hết cả da gà, ở cùng lưu manh một
thời gian dài như vậy, các nàng đều biết hắn không hề thích âm nhạc, nhất là thể loại tình ca như
này. Bây giờ hắn lại không hề cảm thấy xấu hổ khi đàng hoàng nói là rất mê ca nhạc, cái này đúng là
vô sỉ hết chỗ nói.
Mấy nàng cũng không biết diễn tả kiểu gì, chỉ có thể khẳng định một điều, may mà nam nhân chỉ
nói có chút hâm mộ, nếu không sẽ bị mọi người ta vạch trần ra rồi.
Ít nhất An tiểu thư là một trong số đó, nàng không thích nam nhân lấy lòng đối phương như vậy,
nếu không phải còn có Sở Sở cùng Thạch Thanh ở đây thì hẳn nàng đã sớm nổi giông tố rồi.
Mà Lạc Phi Tử cũng không biết nàng được hắn nịnh bợ, tưởng rằng đối phương thực sự thích
giọng hát của mình, cười tươi như hoa:
- Anh là bạn trai Sở Sở, em hoan nghênh còn không kịp nữa là.
Tiếp đó nhận ra hình như mình cùng nam nhân nói chuyện mà bỏ quên những người khác, liền
hướng về phía Sở Sở hỏi:
- Sở Sở, sao không giới thiệu hai vị tỷ tỷ đây?
Sơ Sở không khỏi đỏ mặt, chép miệng nói:
- Bọn họ đều là…bằng hữu của mình, là An Tâm và Thạch Thanh.
Trước mặt bạn cũ, nàng khó có thể nói hai cô gái này với mình đều là tỷ muội, có chung bạn trai
là nam nhân kia, liền vội thay từ khác.
Tuy Lạc Phi Tử hơi tò mò về thái độ của Sở Sở nhưng vẫn nhìn qua gương cười ngọt ngào chào:
- Chào hai vị tỷ tỷ.
- Chào!
An Tâm lãnh nhạt đáp, đối với nữ minh tinh này nàng cũng không có nhiều hảo cảm lắm. Huống
chi cô ả vừa rồi còn nói chuyện thân mật với lưu manh, khiến nàng phải đề phòng.
Thạch Thanh thì vốn tốt bụng, đối với ai cũng nhẹ nhàng, dĩ nhiên trừ những nam nhân không
quen biết. Nên nàng sẽ không giống An đại tiểu thư ương bướng ăn nói ngang ngạnh mà quay đầu
cười nói:
- Lạc tiểu thư, chào cô!
Lạc tiểu thư hơi buồn bực, nàng đương nhiên cảm nhận được ai có địch ý với mình, chỉ là không
hiểu tại sao đối phương lại như vậy, đây mới là lần đầu gặp nhau mà.
Nghĩ tới đây, Lạc Phi Tử liếc nhìn nữ nhân tóc ngắn tên gọi An Tâm, vô ý thấy đối phương trên
mặt như không có gì trong khi tay tay cấu vào eo nam nhân, trong lòng bỗng thấy kỳ quái.
Chẳng lẽ nói…..
Lạc Phi Tử bỗng hiểu ra, bây giờ nàng mới biết tại sao khi giới thiệu hai nàng kia Sở Sở lại có
phản ứng như vậy, ra là các nàng có quan hệ như vậy.
Đương nhiên, là một nữ nhân thông minh, Lạc Phi Tử sẽ không vạch trần lời nói dối kia ra,
nhưng đối với nam nhân thì càng tò mò hơn. Nhớ lại lần đầu gặp mặt còn tưởng đối phương là tên
bám váy phụ nữ, càng tiếp xúc nhiều hơn, cách nhìn của nàng về nam nhân này càng thay đổi. Đầu
tiên là giả làm cảnh sát vây bắt tội phạm, sau đó là tình cờ gặp lại tại bữa tiệc nhà Hác gia, lần đó
ngay cả họ Dịch có chỗ dựa lớn vậy mà cũng không làm gì được hắn, càng khiến nàng tò mò muốn
vạch trần đối phương xem hắn rốt cuộc có thân phận gì. Nhưng đó cũng không phải là cái khiến
nàng kinh ngạc nhất, điều khiến nàng giật mình ở đây là đối phương mang theo tận ba người bạn gái
đến xem ca nhạc, hơn nữa trong mắt mỗi người không hề có tia địch ý nào với hai người kia.
Lạc Phi Tử không thể không bội phục thủ đoạn của nam nhân, chỉ là thấy hơi tội cho người bạn
thân của nàng, phải cùng chung nam nhân với các nữ nhân khác, thiệt thòi hẳn không nhỏ. Huống chi
nàng cũng biết, nam nhân này sợ là không chỉ có mấy người đây, theo nàng biết còn có một nữ sĩ
quan cảnh sát nữa mới đúng, bởi lúc nam nhân giả mạo cảnh sát, sau có xuất hiện một nữ sĩ quan,
nhìn có thể thấy quan hệ không tầm thường.
Lúc Lạc Phi Tử đang trầm tư thì chuyên gia hóa trang Lâm tỷ đã hoàn thành công việc, hài lòng
nhìn tác phẩm của mình, chính là gương mặt hoàn mĩ của Lạc Phi Tử trong gương:
- Phi Tử, tốt rồi!
- A~~~~
Lạc Phi Tử từ từ tỉnh táo lại, phát giác ra mình vừa thất thần, cười xin lỗi:
- Làm phiền chị rồi, Lâm tỷ!
- Không có gì, vậy mọi người trò chuyện đi, ta ra ngoài trước.
Lâm tỷ hiển nhiên là không thích trò chuyện với người khác nhiều, vừa nói xong không đợi mọi
người nói gì đã đi ra ngoài.
Trong phòng còn lại Hướng Nhật cùng mấy vị tiểu thư và nữ minh tinh đang nổi tiếng Lạc Phi
Tử.
An Tâm dường như không thể nhịn được thêm, vừa thấy đối phương được tự do, lập tưc tiến lên
hỏi:
- Lạc tiểu thư có thể cho tôi xin chữ kí được không?
Đương nhiên đây là do nàng thuận miệng nói ra, bởi vì nàng muốn sau khi nhận được chữ kí sẽ
đi ra ngoài. Thực ra không cần chữ kí mà cứ ra ngoài cũng được, nhưng như vậy thì không ổn lắm,
đã vào đây rồi nếu cứ như vậy mà đi, không phải mình quá thất lễ sao? Mà xin chữ kí cũng là có
mục đích, như vậy đối phương sẽ không nghĩ mình quá xấu xa.
- Được thôi!
Lạc Phi Tử không nghĩ ngợi lập tức đồng ý, nàng đã sớm biết cô nàng tóc ngắn này không có
thiện cảm với nàng, bởi nếu coi nàng là thần tượng, thì đối phương hẳn sẽ không lộ ra nụ cười lạnh
nhạt như vậy.
Nhưng đối phương đã yêu cầu, nàng không thể từ chối. Sau khi nhận được tấm ảnh có chữ ký,
An Tâm quả nhiên không ở thêm nữa, đứng lên cáo từ luôn.
Sở Sở cùng Thạch Thanh cũng mơ hồ đoán được suy nghĩ của An Tâm, hơi bất đắc dĩ theo nàng
ra ngoài.
Hướng Nhật thì vẫn thờ ơ, hôm nay hắn chỉ là vai phụ, đi theo các nàng tới đây, các nàng muốn
thế nào thì hắn theo thế ấy.
Mấy người ra khỏi hậu trường trở lại đại sảnh, so với lúc trước càng đông người hơn, âm thanh
huyên náo ầm ĩ như chợ vỡ, nhìn đâu cũng thấy lúc nhúc đầu người.
Mặc dù người tới nhiều gấp bội, nhưng đám người Hướng Nhật ở hàng đầu nên không bị ảnh
hường nhiều mấy. Vài người tiến dần về phía trước, muốn chiếm lấy vị trí thuận lợi, tiếc là bị bảo
an ập đến đuổi ra sau ngay.
Những hàng ghế trên là dành cho đại gia, điều này các nhân viên an ninh đều biết, hơn nữa được
lệnh của cấp trên phải đặc biệt chiếu cố những người đó, các nhân viên bảo an dĩ nhiên là phải tuân
theo.
Đám người Hướng Nhật trở lại chỗ ngồi, mấy nữ nhân đều có chút hưng phấn, có lẽ là do lần
đầu thấy được cảnh hoành tráng như này, tiếng hò hét đinh tai nhức óc của đám người xung quanh
vào tai các nàng lại thành thứ âm thanh dễ chịu, thi thoảng còn nói với nhau vài câu.
Trên mặt các nàng đầy vẻ hưng phấn, như đang hưởng thụ kiểu kích thích như thế này vậy.
Hướng Nhật nghĩ mãi không thông, tại sao trong tình huống này mấy nữ nhân còn có hứng thú mà
nói chuyện, theo hắn thấy chỉ là đông người lắm tiếng mà thôi, có gì hay đâu.
Trái lại, âm thanh ầm ĩ nơi này càng làm hắn khó chịu, như có cả đàn ruồi vo ve bên tai nhưng
không thể xua đi được, Hướng Nhật thấy quả thực lực bất tòng tâm.
May mà chuyện này không kéo dài lâu, khi đèn trên khán đài được bật sáng, hai người dẫn
chương trình bước lên sân khấu, bao gồm một nam một nữ, đều là những nhân vật nổi danh của đài
truyền hình, nhưng cũng chỉ đi đi lại lại nói vài câu, khiến người xem mất kiên nhẫn, hò hét ầm ĩ réo
lên gọi Lạc Phi Tử ra khán đài.
Hai người dẫn chương trình có chút xấu hổ, nhưng cũng cố gắng kiềm chế không để cảm xúc quá
lộ liễu ra ngoài mặt, đồng thời đáp ứng yêu cầu của người xem, mời Lạc tiểu thư ra sân khấu.
Khán giả mắt sáng hẳn lên, bởi đêm nay Lạc Phi Tử đã không phụ sự mong đợi của mọi người,
vưa mới xuất hiện đã khiến khán giả chấn động.
Trên người nàng mặc một chiếc áo vest màu trắng bó sát người, phía dưới là một chiếc váy ngắn
cũng màu trắng, thân hình nóng bỏng nhờ trang phục lại càng trở lên khiểu gợi. Tuy trong phòng hóa
trang đã nhìn qua, nhưng Hướng Nhật vẫn thấy thực sự kinh ngạc, huống chi đối phương lúc trước
cũng chưa mặc bộ đồ trắng này.
Những người hâm mộ hưng phấn đứng lên hét lớn tên Lạc Phi Tử, hơn nữa rất nhiều người mới
lần đầu được nhìn tận mắt nàng, càng rống lên điên cuồng, như muốn ném cả trần nhà của khán
trường đi vậy.
Lac Phi Tử thấy sự hâm mộ cuồng nhiệt của khan giả, cũng không mất bình tĩnh, đi đi lại lại vài
bước, rồi nhẹ nhàng phất tay :
- Chào tất cả các vị khán giả, mọi người có khỏe không? Tôi là Lạc Phi Tử.
- Khỏe, khỏe…
Thanh âm trả lời đồng nhất vang lên.
Tay Lạc Phi Tử khẽ giơ lên, tức thì sân khấu đang ầm ĩ dần dần yên tĩnh xuống, có thể thấy được
nàng trong long mọi người quả thực có vị trí rất lớn.
Lạc Phi Tử lúc này mới nói tiếp:
- Lúc đầu tôi định giới thiệu một ca khúc trong album mới để hát, nhưng vừa lúc ra sân khấu tôi
lại nghĩ ra một ý khác, tôi sẽ chọn ra một người trong số các bạn cùng hát với tôi một bài quen
thuộc, mọi người có đồng ý không?
Lạc Phi Tử vừa hé lộ thông tin về ca khúc sắp hát, liền được công chúng đón nhận, cơ hồ ai
cũng biết một vài câu trong đó, cho nên chẳng ai phản đối với đề nghị của nàng.
Hầu như ai ai cũng giơ cao tay, hi vọng mình trở thành cái người may mắn ấy.
Nhưng mọi tính toán của họ đều thất bại, chỉ thấy ngón tay mảnh khảnh của Lạc Phi Tử chỉ thẳng
đến một nam nhân ngồi ở hàng ghế đầu:
- Vị tiên sinh này, chúng ta có thể cùng hát được không?
- Tôi?
Hướng Nhật trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới việc đối phương lại chọn mình, không lẽ nàng tin
lời hắn nói là thích giọng ca của nàng lúc vừa rồi sao? Sớm biết vậy thì đã không nói thừa rồi. Đã
thế Hướng Nhật lại biết rõ khả năng ca hát của bản thân, bây giờ lại bị gọi đích danh, nếu không lên
thì quá mất mặt, đúng là không còn lựa chọn nào khác.
- Đúng vậy, có vấn đề gì không?
Lạc Phi Tử cười ôn nhu làm mấy tên hâm mộ ghen tức nghiến răng, hận không thể lôi cái tên rắm
chó kia xuống đánh cho gãy chân rồi lên thay vị trí của hắn.
- Còn không mau lên đi!
Hướng Nhật đang do dự thì An Tâm đột nhiên nói.
Hiển nhiên, nàng đang nghĩ đến cuộc đối thoại của hắn tại phòng hóa trang, đang lo không tìm
được biện pháp để hạ thấp lưu manh trong lòng nữ nhân họ Lạc kia, không ngờ cơ hội đến nhanh
như vậy, nàng sao có thể bỏ qua? Vì vậy liền cổ vũ nam nhân lên hát, trong lòng tưởng tượng bộ mặt
của lưu manh lúc không hát được, rồi lại tới bộ dáng của nữ nhân họ Lạc khi thấy lưu manh á khẩu.
Thú vị đây!
Sở Sở cùng Thạch Thanh bên cạnh biết rõ khả năng của nam nhân, nhưng các nàng cũng không
có biện pháp gì, trước mặt bao người bị chỉ đích danh, không bằng cứ đi đi cũng được.
Hơn nữa, bao nhiêu ánh mắt nhìn về phía nam nhân khiến các nàng ngồi bên cạnh thật mất tự
nhiên, liền thúc giục nam nhân mau lên sân khấu.
Ba nữ nhân bên cạnh đều nói như vậy, Hướng Nhật chỉ còn cách cắn răng mà đi lên.
Mịa nó, lần này thì đẹp mặt, cùng lắm là lão tử nói không biết hát rồi đi về.
Nhưng cái này nói thì dễ chứ làm thì không đơn giản, hai người dẫn chương trình thấy người
may mắn đã lên sân khấu, liền đưa cho hắn một cái micro.
Hướng Nhật chuẩn bị sẵn tình huống ứng phó rồi mới tiếp nhận micro, không đợi người chủ trì
đưa ra câu hỏi, hắn đã nói:
- Rất xin lỗi, bài này tôi không hát được!
Lời vừa dứt, đại sảnh đang yên tĩnh trở nên ồn ào không tưởng.
Cái gì! Tên tiểu tử này không hát được, cái này có thể sao?
Phải biết rằng bài hát này đến đứa trẻ mẫu giáo cũng thuộc hai ba câu, vậy mà tên tiểu tử rắm
chó không biết ở đâu ra này lại nói không thuộc, thật không thể tha thứ!
Tuy vậy nhưng có rất nhiều người cảm thấy hả hê, bọn họ chỉ mong cho tên kia mất mặt, như vậy
cũng đã an ủi cho tâm trạng chán nản khi không được lên sân khấu của bọn họ.
Lạc Phi Tử sững người một lúc, đối với chuyện ca hát nàng rất tự tin, hơn nữa nam nhân này coi
như là có hâm mộ nàng, cho nên mới cố chọn ra bài dễ nhất cho hắn, không nghĩ đến chuyện đối
phương nói không thuộc. Lúc này, nàng chẳng còn hơi đâu mà quan tâm xem hắn có đúng là người
hâm mộ nàng không nữa, bởi vì không khí nơi đây đang cần được thay đổi, không thể vì cảnh xấu hổ
này mà làm hỏng buổi diễn.
Suy nghĩ một chút, Lạc Phi Tử miễn cưỡng cười nói:
- Không sao cả, chỉ cần anh hát theo tôi là được.
- Vậy cũng được!
Nghĩ đến quan hệ của đối phương với Sở Sở, Hướng Nhật không thể không nể mặt.
Hơn nữa tại khán trường có nhiều kẻ hằm hằm nhìn khiến hắn khó chịu, trong lòng nảy ý ác độc,
lần này nhất định phải hát cho thật hay, để cái đám rác rưởi chỉ biết la hét kia ngậm hết miệng lại.
Tiếp đấy, buổi biểu diễn hoành tráng chấn động cả Bắc Hải chính thức bắt đầu.
Giọng hát của Lạc Phi Tử quả thực tuyệt vời, cái đó không ai tại đây có thể phủ nhận, vì thế bọn
họ đều dồn mọi chú ý lên cái tên tiểu tử rắm chó kia, chuẩn bị xem hắn diễn trò.
Lúc đầu quả thật bọn họ cười muốn chết vì tên kia ngay cả lời cũng hát sai, nhưng chỉ vài phút
sau, chẳng còn ai cười được nữa, tiểu tử đó không biết ăn cái gì mà càng hát càng hay, đến cuối
giọng hắn hòa cùng với Lạc Phi Tử quá hoàn mỹ, tựa như đã có sự luyện tập từ trước vậy. Hơn nữa,
Hướng Nhật dùng giọng thật, chất giọng trầm trầm khiến cho người nghe bị lôi cuốn, chẳng ai còn
tìm ra được lý do gì để nói nữa. Điều này khiến nhiều người hoài nghi, tên tiểu tử này không phải
chỉ giả bộ để thể hiện trước mặt Lạc Phi Tử đó chứ, trong lòng đều mắng to, tên này thật là hèn hạ
vô sỉ, đúng là tên khốn nạn mà!
Bài hát chấm dứt, điều làm khán giả càng ghen ghét tức giận là Lạc Phi Tử không ngờ ôm lấy
nam nhân rồi hôn hắn một cái:
- Cảm ơn anh!
Vốn Lạc Phi Tử đã chuẩn bị đón nhận kết quả xấu, dự định cố gắng hết mình để cứu vãn tình thế,
không ngờ biểu hiện của đối phương hoàn toàn ngoài dự đoán của nàng, trừ lúc đầu còn hơi vấp,
càng về sau càng lưu loát, nếu không phải biết là mình với đối phương chưa từng luyện tập qua thì
nàng hẳn sẽ nghi ngờ không biết có phải đối phương biết tâm thuật, có thể đọc được suy nghĩ của
mình hay không.
Khán trường hơi mất khống chế, đã bắt đầu rối loạn, hầu như mỗi người đều trừng mắt đỏ nhìn
chăm chăm vào cái tên tiểu tử có số đào hoa kia, hắn nghiễm nhiên chiếm được nụ hôn của Lạc Phi
Tử, cái này thật khó mà nuốt trôi được!
Sớm biết có nhiều cái tốt như thế, dù có liều mạng cũng phải xông lên!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 377: Trong Nhà Có Chuyện
Nhưng hưởng diễm phúc không phải lúc nào cũng tốt, Hướng Nhật trở lại khán trường, cơ hồ
hắn trở thành mục tiêu để tất cả săm soi. Hiển nhiên khán giả đã coi hắn là kẻ thù số một của họ, hết
lời chửi rủa. May mà hàng ghế đầu không quá khích như thế, nếu không Hướng Nhật chỉ còn lại một
đống xương.
Cái này vẫn còn chưa hết, Hướng Nhật vừa ngồi yên vị, An đại tiểu thư bên cạnh đã đặc biệt
“chiếu cố” ngay, mà ngay cả Sở Sở với Thạch Thanh cũng nhìn hắn với ánh mắt thiếu thiện cảm.
Tuy chỉ bị hôn một cái, hơn nữa lại do cô nàng kia chủ động, nhưng trước mặt nhiều người như vậy,
trong lòng các nàng không khỏi có chút ghen tuông. Thấy các nàng đều nhìn mình “thân thiết”,
Hướng Nhật biết tất cả đang đợi lời giải thích của mình, hai tay xoắn vào nhau nói:
- Này, anh vốn đâu có định đi, tại các em bắt anh đấy chứ?
Các nàng cũng biết đúng là thế, nhưng trong lòng vẫn thấy khó chịu, An Tâm liền chất vấn:
- Sao lúc cô ta hôn anh không đẩy ra?
Giờ phút này An Tâm đúng là có hơi hối hận, nếu sớm biết có chuyện như vây, nàng đã không
đẩy hắn đi lên.
Hơn nữa mục đích ban đầu không đạt được, ngược lại còn khiến hắn càng thêm nổi tiếng. Có lẽ
sau lần này, địa vị của hắn trong lòng cô nàng họ Lạc kia lại tăng lên nhiều.
“Xôi hỏng bỏng không”, trường hợp của An đại tiểu thư hiện thật đúng với câu nói này. Hướng
Nhật biết cô nàng này đang ghen ghê lắm, vội vàng nói:
- Anh cũng muốn thế, nhưng lúc đó bất ngờ quá nên không kịp phản ứng.
Hướng Nhật nói rất thực lòng, lúc đó quả thật hắn không ngờ đột nhiên đối phương lại đưa
miệng tiến tới như vậy, sau khi hoàn hồn thì đối phương cũng đã quay đi.
- Em thấy hình như là anh không nỡ đẩy ra, phải không?
An Tâm liếc mắt về phía hắn, cái nhìn không có lấy nửa điểm nhẹ nhàng.
Hướng Nhật hiểu rằng nếu cứ tiếp tục thì chỉ làm cho mọi chuyện phức tạp hơn, liền chỉ tay lên
trời thề:
- Anh cam đoan không có bất cứ ý đồ gì với cô ấy. Hơn nữa cô ấy với Sở Sở trước kia còn là
bạn tốt, sao anh có thể làm nhưng chuyện như vậy được?
- Có thật vậy không?
An Tâm làm như vô tình hỏi, nhưng trong lòng lại vẫn giữ suy nghĩ cũ về hắn. Chính vì nàng ấy
là bằng hữu của Sở Sở mới cần lo lắng, ngẫm lại thì chính mình với Thạch Thanh, có người nào lúc
đầu không phải là bằng hữu của Sở Sở đâu? Tên lưu manh này căn bản chẳng ngại gì điều này, hắn
vẫn tán tỉnh bằng hết!
Nói đến hai chữ “bằng hữu” lại nhắc An Tâm nhớ tới Hác đại tiểu thư, xem bộ dáng giữa hai
người thì chắc chắn quan hệ của họ đã tiến tới giai đoạn xác định rồi. Điều này lại một lần nữa
chứng mình nam nhân này xuống tay cả với bằng hữu của nữ nhân bên cạnh hắn. Xem ra sau này
không thể tùy tiện giới thiệu bạn bè của mình với tên này được, nếu không rất có thể lại bị hắn
“quyến rũ”.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật bị cô nàng này làm cho đầu óc quay cuồng, có cảm giác như mình đã nói sai điều gì
bị đối phương nắm được điểm yếu, nhưng suy nghĩ cẩn thận lại một chút, không thấy có bất cứ cạm
bẫy gì, lúc này an tâm một chút.
- Nhớ kỹ những gì anh nói hôm nay đấy!
An Tâm nói xong những lời này mới tạm bỏ qua cho những hành động quá mức vừa rồi của hắn,
ánh mắt lại hướng lên sân khấu. Dù sau cũng hôn rồi, không thể quay lại được nữa. Bây giờ chỉ còn
cách giám sát chặt chẽ nam nhân này, để hắn khỏi ra ngoài trêu chọc nữ nhân khác. Hướng Nhật nhẹ
thở phào, thầm nghĩ cuối cùng vấn đề này cũng qua đi.
Trên sân khấu, Lạc Phi Tử không vì bài song ca của mình với nam nhân chấm dứt mà dừng lại,
tiếp tục phát huy mị lực của mình. Những ca khúc kinh điển qua giọng hát tuyệt vời của nàng lần
lượt được đưa ra, không quan tâm liệu cổ họng có bị đau khiến hôm sau không thể nói được hay
không.
Khán giá cũng hoàn toàn bị lôi cuốn, cùng đứng cả lên hát cùng nàng, chuyện tên tiểu tử may
mắn được Lạc Phi Tử hôn nghiễm nhiên bị vứt lại phía sau.
Nhìn dáng người bốc lửa của Lạc Phi Tử trên sân diễn, trong lòng Hướng Nhật không hiểu sao
có cảm giác khác lạ, vô ý vuốt vuốt nơi má mới bị hôn.
- Sư phụ!
Một tiếng nói ở bên cạnh vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn.
Hướng Nhật quay đầu lại, thấy đồ đệ Thạch Thanh đứng bên phải đang nhìn mình với ánh mắt
quái dị, nghĩ đến hành động sờ mặt vừa rồi chắc đã bị đồ đệ trông thấy, ra vẻ trấn tĩnh hỏi:
- Có chuyện gì không?
- Không có.
Thạch Thanh lắc đầu, song thần sắc trong mắt rõ ràng đang chống lại lời nói của mình.
- Thật chứ?
Hướng Nhật nhẹ nhàng hỏi, hắn cũng đoán được đồ đệ không muốn vạch trần ý nghĩ của mình
cho nên mới phủ nhận.
Nhưng đối với đồ đệ, hắn không cố kỵ như đám người Sở Sở cùng An Tâm, nếu nói ai là người
ôn nhu nghe lời nhất thì đồ đệ là người xứng đáng hơn cả. Nàng không muốn hai nàng kia phát hiện
chuyện mình làm điều khuất tất trước mặt các nàng, thậm chí còn chủ động nhắc nhở. Bởi vì hắn
hiểu rất rõ tính cách đồ đệ, luôn châm chước cho hắn. Cái gì nên nói, cái gì không nên, nàng đều
biết rõ.
Nhớ tới cái này, Hướng Nhật không khỏi nắm lấy tay đồ đệ, vừa nhìn sang hai bên Sở Sở cùng
An Tâm thấy các nàng đang nhìn chăm chú lên sân khấu, không chú ý đến động tác nhỏ của mình,
liền tiến đến nói nhỏ vào tai đồ đệ:
- Tiểu Thanh, làm người thì nên thành thật nha!
Vừa nói vừa liếm liếm vành tai mềm mại trong suốt của nàng.
Thân thể Thạch Thanh run lên, bên tai truyền đến cảm giác ngứa ngứa khiến cho toàn thân nàng
bủn rủn vô lực. Nàng cũng lấm lét nhìn sang hai bên, chắc chắn là không ai trong các nàng nghe
được, mới nhìn về phía nam nhân nói:
- Sư phụ, anh thật sự muốn em nói sao?
Hướng Nhật nhẹ vuốt ve bàn tay của nàng trong tay mình, cảm nhận sự mát lạnh mịn màng.
Thạch Thanh lại nhẹ nhàng lên tiếng, giọng nhỏ hơn vừa rồi rất nhiều:
- Sư phụ, có phải anh không muốn thấy Lạc tiểu thư nhảy vũ đạo kiểu này không?
- Hả?
Động tác trên tay Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn đồ đệ Thạch Thanh. Hắn thừa
nhận, đúng là mình khi thấy Lạc Phi Tử thân hình mê người mặc váy ngắn cùng yếm nhảy trên sân
khấu thì thấy không thoải mái lắm. Chỉ là không dám xác định có đúng là vì thấy Lạc Phi Tử nhảy
cái điệu như “diễm vũ” trước mặt bao người mà cảm thấy ghen tức hay không? Vậy mà giờ ngay cả
đồ đệ cũng nhận ra tại sao mình thất thố, không lẽ đối với Lạc Phi Tử mình đã có ý gì không nên có
sao?
- Tại sao em lại nghĩ vậy, Tiểu Thanh?
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ, đương nhiên không phải vì phủ nhận ý của đồ đệ, mà là cảm thấy
thất vọng với chính mình. Hắn với Lạc Phi Tử chỉ gặp nhau có vài lần, thậm chí còn không thể nói
là thân quen, sao trong đầu đã có ý định giữ đối phương làm của riêng?
Thạch Thanh không thấy hoang mang nhiều như hắn, nàng bình thản nói:
- Sư phụ, cái này rất bình thường thôi! Em đoán mỗi nam nhân tại đây, không phải đều có suy
nghĩ như vậy sao?
Nghe câu này, Hướng Nhật đầu tiên là sững người, sau đó bừng tỉnh ngộ. Cuối cùng hắn hiểu
được, không phải chỉ mình mình có ý nghĩ muốn độc chiếm tình yêu của cô nàng kia mà thằng nào
cũng thế. Bất cứ cái gì đẹp, nhất là mỹ nữ, bọn họ đều muốn hưởng thụ một mình. Nhưng trong
chuyện này có một chỗ rất mâu thuẫn, các nam nhân kia cùng lúc muốn mọi người đều biết đến vẻ
xinh đẹp của nàng ta, nhưng mặt khác bọn họ lại hi vọng vẻ đẹp mê người kia chỉ thể hiện trước mặt
riêng bọn họ, không muốn chia sẻ với ai khác.
Nghĩ thông suốt điểm này, Hướng Nhật sáng tỏ mọi việc, đoán rằng có lẽ gần đây mình liên tục
tiếp nhận thêm bạn gái, hết cô nàng Nhâm Quân rồi đến Hác đại tiểu thư, cho nên mới trở nên đa
nghi như vậy.
Lẽ nào mình chính là “đại tình thánh”…. Ách, đúng là hơi quá khoa trương, là nam nhân thì hẳn
phải biết tâm lý bình thường của đàn ông, không ngờ còn cần một phụ nữ nhắc nhở, đúng là quá mất
mặt.
Nhưng Hướng Nhật cũng hơi cảm động, sự ôn nhu của đồ đệ quả không ai có thể so bì được.
Nếu chuyện này bị cô nàng An Tâm kia thấy, khẳng định sẽ không thể bình tĩnh được như đồ đệ.
Không chừng còn cho ngay rằng mình với Lạc Phi Tử có gì đó, nếu không sao vừa thấy đối phương
lộ bắp đùi với cánh tay đã ăn dấm chua?
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật bất chấp cách nhìn của người bên cạnh, hưng phấn đưa tay ôm đồ đệ
vào ngực mình. Hắn có cảm giác, nàng chính là tặng vật quá giá nhất mà ông trời đã ban cho mình.
Động tác này lập tức chú ý ánh mắt của bao người xung quanh, không khỏi vừa cảm thán vừa ghen
tức, tiểu tử này chiếm được nụ hôn của Lạc Phi Tử, bây giờ lại cùng một cô nàng xinh đẹp không
kém thân thiết, đúng là tên tiện nhân có số đào hoa!
Mà Sở Sở cùng An Tâm đứng ngay gần đấy, tất nhiên là nhận ra hành động của hắn. Sở Sở mặt
hơi đỏ quay sang chỗ khác, còn An Tâm thì bĩu môi nói:
- Này, hai người nên chú ý chút đi! Muốn ôm hôn cũng không nhất thiết phải làm ở nơi đông
người này chứ?
Hướng Nhật biết nàng không phải do ghen tỵ, mà chẳng qua cách nói chuyện đã vốn thế rồi, chứ
không hề cố tình gây chuyện.
- An An…
Thạch thanh vốn bất ngờ được lưu manh ôm, mặt đỏ, trống ngực đập thình thịch, giờ thấy An đại
tiểu thư không ngăn mà còn trêu chọc, có chút ngượng ngùng liền gọi.
An Tâm vẻ mặt làm bộ như không thể chịu được:
- Được lắm! Được lắm! Các người cứ thân thiết đi, ta không quấy rầy nữa.
Vừa nói vừa xoay đầu về phía sân khấu.
Thạch Thanh lại càng ngại ngùng, nhẹ bấm nam nhân một cái:
- Sư phụ, anh còn không buông em ra!
- Buông em ra cũng được, nhưng phải đáp ứng với anh một điều kiện.
Nói xong, Hướng Nhật hắc hắc cười dâm đãng. Nhìn vẻ mặt của hắn, Thạch Thanh cũng đoán
được ít đầu mối, trống ngực càng đập mạnh hơn.
Quả nhiên, thấy nam nhân nói tiếp:
- Tiểu Thanh, tối nay anh đến phòng em ngủ được không?
- Vâng.
Thạch Thanh lấy hai tay bưng má, lần này sư phụ cầm thú xấu quá rồi, sao trong lúc này lại có
thể nói ra những chuyện riêng tư như vậy?
- Hắc hắc…
Hướng Nhật đắc ý cười rộ lên, sau lần đầu tiên thân mật, hai người cũng chưa từng lên giường
cùng nhau. Một là vì đồ đệ đối với chuyện này vốn thẹn thùng, Hướng Nhật cũng không ép buộc;
hai là nàng còn đang bị thương, Hướng Nhật không nỡ “vùi hoa dập liễu”. Hiện tại, cơ hội vất vả
trông mong đã đến, hắn có chút không kiên nhẫn. Thần thương theo dục vọng mãnh liệt cũng thẳng
đứng.
Thạch Thanh ở trong lòng hắn tất nhiên cảm nhận được, nàng đã không còn là cô gái ngây thơ
nữa. Biết điều đó có nghĩa là gì, theo phản xạ tự nhiên, nàng vùng khỏi ngực nam nhân, đang muốn
hờn dỗi nói gì đó thì điện thoại trên người đột nhiên vang lên. Thạch Thanh quên luôn chuyện làm
nũng, móc điện thoại ra nghe, chưa nói được hai câu nàng đã cúp máy.
Hướng Nhật thấy mặt nàng biến sắc liền vội vàng hỏi:
- Tiểu Thanh, có chuyện gì sao?
Thạch Thanh gật đầu, thần sắc lo lắng:
- Sư phụ, em nghĩ cần phải về nhà một chuyến.
- Về nhà?
Hướng Nhật thoáng sửng sốt, nhưng rồi lập tức hiểu đồ đệ nói về nhà ba mẹ, chứ không phải nhà
đang ở.
- Anh đưa em đi.
Tuy không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng thấy sắc mặt của đồ đệ, Hướng Nhật cũng đoán được
không phải là chuyện tốt. Lúc này, hắn không muốn để đồ đệ trở về một mình, hắn đi cùng sẽ an tâm
hơn.
Cuộc nói chuyện của hai người đã gây chú ý cho Sở Sở cùng An Tâm đang theo dõi trên đài, cả
hai liền vội quay đầu hỏi:
- Hai người chuẩn bị đi đâu?
Hướng Nhật giải thích:
- Là thế này, trong nhà Tiểu Thanh có chuyện, giờ anh đưa cô ấy về.
Sở Sở với An Tâm dĩ nhiên cũng thấy sắc mặt Thạch Thanh không bình thường. Cùng có ý nghĩ
giống như hắn, An Tâm còn vung tay hào phóng:
- Ok! Vậy hai người đi đi, em với Sở Sở ở đây được rồi, lát bọn em sẽ tự về.
- Ừ, vậy các em cẩn thẩn nhé.
Hướng Nhật nói xong, có chút lo lắng kéo đồ đệ ra khỏi khán trường.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 378: Bà Ngoại Bị Bệnh
Thạch gia nằm ở trung tâm thành phố, bởi vì khoảng cách gần, Hướng Nhật và Thạch Thanh chỉ
cần vài phút đã tới nơi. Người mở cửa chính là mẹ của Thạch Thanh, Thạch Mĩ Na Tử, khi nhìn
thấy con gái, vẻ mặt rất kích động:
- Tiểu Thanh, con cuối cùng cũng đã về.
- Mẹ, đã xảy ra chuyện gì?
Mắt Thạch Thanh cũng đỏ lên, nhiều ngày như vậy không về nhà thăm mẹ, nàng cũng có chút
kích động. Nhưng kích động thì kích động, nàng còn nhớ rõ giọng nói của mẹ trong điện thoại rất lo
lắng, cho nên mở miệng hỏi luôn.
- Vào nhà rồi hãy nói!
Thạch Mỹ Na Tử cũng không quên nam nhân đang đứng bên cạnh.
- Tiểu Hướng, cháu cũng cùng vào đi.
- Dạ.
Hướng Nhật cũng không nói gì, đi theo vào trong nhà. Nhưng sự nghi hoặc trong lòng càng lớn,
hắn có thể thấy được con mắt của Thạch mẫu rất đỏ, dường như là vừa mới khóc. Điều này đương
nhiên làm cho hắn liên tưởng đến một điều, không phải trong nhà xảy ra mâu thuần chứ? Phải biết
rằng, việc này là phiền toái nhất, cũng là điều Hướng Nhật rất không muốn nhìn thấy. Bởi vì cứ như
vậy, khẳng định đồ đệ sẽ rất thương tâm, mà hắn tất nhiên cũng sẽ đau lòng.
Theo Thạch mẫu đi vào phòng khách, Hướng Nhật nhìn thấy Thạch Trung Chính đang ngồi trên
ghế sa-lon uống cà phê. Lão già này hiển nhiên không đoán trước được là hắn sẽ tới, rất lấy làm
kinh hãi, suýt nữa làm đổ cả cốc cà phê. Hướng Nhật coi như không nhìn thấy, trực tiếp đi tới ngồi
lên trên ghế sa-lon, vắt chéo chân. Thấy thế Thạch Trung Chính lại tức giận hừ một tiếng, nặng nề
đặt cốc cà phê lên trên bàn.
Thạch Mỹ Na Tử biết một già một trẻ này bất hòa, lúc này chỉ có thể mở miệng trước gây sự
chú ý.
- Tiểu Hướng, trong khoảng thời gian này Thanh Thanh thật sự là phiền cháu chiếu cố.
Hướng Nhật vội vàng khiêm nhường nói:
- Dì quá khách khí, thật ra đây là việc cháu phải làm!
Nhìn hình dáng xinh đẹp còn rất trẻ của Thạch mẫu, Hướng Nhật thật sự rất không tình nguyện
gọi bà là “Bác gái”. Hơn nữa, trước kia đã từng làm cái việc không biết xấu hổ vỗ mông ngựa này,
hiện giờ hắn cũng không ngại vỗ thêm vài cái.
Quả nhiên, một tiếng “Dì” này khiến Thạch Mỹ Na Tử tươi cười hẳn lên, chỉ có Thạch Trung
Chính rất bất mãn. Lão nhớ rõ thằng nhóc này trước đây gọi mình là “Lão già”, đi cùng chữ “Dì”
thật sự không xứng, người không biết còn cho rằng lão là trâu già gặm cỏ non ấy chứ. Nhưng lão
biết, mình và vợ chỉ hơn kém nhau ba tuổi, căn bản là không tồn tại tình huống xấu hổ này.
- Khụ!
Thạch Trung Chính cố ý ho khan một tiếng, sợ thằng nhóc này lại mồm mép láu lỉnh nữa, nói với
vợ mình:
- Mỹ Na Tử, em dẫn Thanh Thanh đi chuẩn bị trước, tránh muộn giờ.
Mặc dù biết chồng mình có ý bảo mình đi chỗ khác, nhưng Thạch Mỹ Na Tử nghĩ tới chuyện
đáng lo kia, cũng chẳng quan tâm đến lễ tiết, kéo nữ nhi còn chưa biết chuyện gì xảy ra vội vã lên
trên lầu. Hướng Nhật cũng không hiểu gì, từ chuyện vợ chồng Thạch Trung Chính nói với nhau hắn
căn bản là không lần ra đầu mối, chỉ có thể mơ hồ ý thức được dường như có chuyện gì chờ đồ đệ
đi làm.
Nhưng chuyện ban đầu trong lòng lo lắng có thể buông xuống, bởi vì dáng vẻ của hai người bọn
họ thoạt nhìn không có vẻ gì là như cãi nhau, ngược lại, từ ánh mắt hai người nhìn nhau có thể nhìn
ra sự yêu thương.
Hơn nữa, Hướng Nhật phát hiện, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy trên mặt Thạch mẫu có một ít bi
thương, nhưng Thạch Trung Chính cũng cau mày, giống như có chuyện gì làm cho lão bối rối.
- Có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra hay không?
Hướng Nhật vốn chính là do chuyện của đồ đệ mà đến, tự nhiên là muốn dò xét cho rõ ràng.
Thạch Trung Chính nhìn hắn, từ tốn nói:
- Ngươi muốn biết nguyên nhân sao?
- Nói nhảm, không muốn biết thì tôi hỏi ông làm gì?
Vừa thấy thái độ của lão già, Hướng Nhật lại tức khí, trong giọng nói dĩ nhiên không xem đối
phương như nhạc phụ tương lai cả.
Cứ tưởng nghe xong câu đấy Thạch Trung Chính sẽ nổi trận lôi đình, không ngờ chỉ thở dài một
hơi, tựa như không nghe thấy gì, ông thổ lộ:
- Ngươi biết không? Bà ngoại Thạch Thanh đang bị bệnh, nói không chừng sẽ….
Thạch Trung Chính không nói hết câu, nhưng Hướng Nhật cũng hiểu được ý tứ của ông ta.
Không rõ lắm đột nhiên từ đâu chui ra một bà ngoại, nhưng nếu là bà ngoại của Thạch Thanh, thì
cũng không khác gì bà ngoại mình, Hướng Nhật dày mặt nói:
- Nếu là bà ngoại bị bệnh sao các người còn rảnh rỗi ngồi đợi thế này, sao không tới thăm bà
ấy? Không lẽ các người đợi Thạch Thanh về rồi mới cùng đi?
Thạch Trung Chính không gật đầu, nhưng cũng không lắc, nét mặt có chút thâm trầm nói:
- Ngươi nghĩ đơn giản quá, ngươi có biết mẹ Thanh Thanh là người nước nào không?
- Là Nhật Bản, có gì lạ đâu, không lẽ cứ là người Nhật Bản là ngươi không đi thăm?
Hướng Nhật khó chịu hỏi. Mặc dù hắn đối với nước Nhật cũng chẳng thích thú gì, nhưng nếu có
người thân ở đó thì không thể không quan tâm tới.
- Ngươi vẫn chưa hiểu?
Thanh âm Thạch Trung Chính tăng lên không ít, đã nói rõ đến thế rồi mà đối phương vẫn như
thằng ngu. Điều này làm ông hoài nghi không biết mấy năm trước có đúng nhờ hắn nghe lén mà có
được ít thông tin tình báo có lợi cho mình rồi trở thành người có ân với mình hay không.
- Tôi hiểu cái gì?
Hướng Nhật lại càng khó chịu, thầm nói ngươi đang nghĩ cái quái gì, ta làm sao mà biết được?
Thạch Trung Chính vẫn cái dáng vẻ hận không đập được hắn một trận:
- Cứ tưởng ngươi có tí thông mình, không ngờ lại ngu dốt vậy, có vấn đề đơn giản thế mà nghĩ
không ra! Nếu ta mà đi được thì còn ngồi đây nghĩ cách làm gì?
- Ông nói vậy là sao? Không đi được thì để tiểu Thanh với mẹ đi…
Mới nói được đến đây, Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, nuốt lại mấy từ định nói vào bụng. Hắn
vừa hiểu ra, tại sao Thạch mẫu lại đau buồn, còn Thạch Trung Chính thì mặt mày ủ dột. Vấn đề
chính bởi bà ngoại đồ đệ là người Nhật Bản, cái này khá là mẫn cảm đối với Thạch Trung Chính,
nên ông ta khó có khả năng đi thăm mẹ vợ. Hơn nữa, Thạch mẫu đã được gả cho ông ta, như vậy
hiển nhiên bà cũng không thể về Nhật Bản thăm mẹ mình. Mà đối với Thạch mẫu, không nghi ngờ
đây là một đả kích lớn, mẹ mình bị bệnh nặng, tình trạng không ổn chút nào, nhưng vì chồng nên bà
không về gặp mẹ. Điều này cũng giải thích tại sao lúc bước vào trông bà như vừa mới khóc, cái này
cũng khó trách. Khi nghe mẹ bị bệnh, lại không thể đến được, ai mà không như thế chứ?
Thấy đối phương ngây người ra, Thạch Trung Chính biết là hắn đã nghĩ ra điểm cốt yếu, vừa thở
dài vừa nói:
- Tiểu tử, giờ thì ngươi hiểu rồi chứ?
- Uhm.
Hướng Nhật cũng cảm thấy nặng nề, nhưng những việc như này hắn không thể giúp được gì. Dù
sao quan hệ giữa hai nước quá nghiêm trọng, chỉ cần hơi có hành động bất hảo là gây ra đại họa.
Thạch Trung Chính lại nói tiếp:
- Giờ ngươi đã rõ, xuất thân của Mỹ Na Tử quá nhạy cảm, mặc dù nàng đã mang quốc tịch
Trung Quốc, nhưng không thể ra khỏi nước, thậm chí cả đi khỏi Bắc Hải cũng không được.
- Ý ông là…
Hướng Nhật không phải người ở đây, còn Thạch Trung Chính chính là người bản địa, mà bà xã
của hắn cũng không phải người bản địa, nên dĩ nhiên là có nhiều cái không hiểu được. Sợ rằng đây
là do cấp trên cố ý xếp đặt tin tức lần này để đưa người giám sát đến.
Hướng Nhật vẫn còn thấy lạ, một người ở vị trí như Thạch Trung Chính không ngờ lại có thể lấy
một người Nhật Bản, nói thế nào cũng không tin được, giờ thì hắn đã biết, điều này không phải là
hoàn toàn không có hạn chế nào.
Tiếp đó, Thạch Trung Chính giảng giải, Hướng Nhật càng hiểu rõ nội tình bên trong. Hơn nữa,
còn có liên quan đến việc xuất ngũ, lão già này từng là người đứng đầu một quân khu, ít nhất cũng
phải là quan chức cao cấp, khó có khả năng ở trong thành phố này. Mặc dù đây cũng coi là thành
phố lớn nhưng đáng tiếc lại vì cái thân phận kia và do ông ta lấy một người Nhật Bản làm vợ, nếu
không phải bối cảnh chính trị quá lớn, không chừng cả chén cơm cũng không còn mà ăn. Mà Thạch
Mỹ Na Tử vì thân phận, tuy đã nhập quốc tịch Trung Quốc, nhưng đến hết đời cũng không có cơ hội
trở lại Nhật Bản, hơn nữa còn không được tiếp xúc với người Nhật Bản. Đương nhiên bà rất rõ
điểm này, nhưng vì tình yêu bà đành đoạn tuyệt quan hệ với người thân. Cho đến nay, vẫn cố bắt
mình không nghĩ đến thân nhân nữa. Nhưng lần này nghe tin mẹ bệnh nặng, bà không chịu đựng nổi
nữa, nỗi nhớ quê mấy chục năm đến giờ đã phát tác.
Nghe xong, Hướng Nhật đã hiểu rõ sao lão già này lại gọi con gái về, nhưng vẫn cau mày nhìn
Thạch Trung Chính hỏi:
- Ông định để Tiểu Thanh thay mặt Thạch bá mẫu đi Nhật Bản thăm bà ngoại sao?
Thạch Thanh rõ là hợp lý nhất, mặc dù trong cơ thể nàng có một nửa dòng máu ngoại quốc,
nhưng được nuôi dạy hơn hai mươi năm ở trong nước, hơn nữa lại là đi thăm người thân của mình,
nếu không để nàng đi thì chẳng ai có thể nói gì.
Thạch Trung Chính không phủ nhận, gật gật đầu nói:
- Không sai, ý của ta chính là thế.
- Nhưng ngày kia còn phải đi học.
Hướng Nhật sợ nếu đồ đệ đi Nhật Bản thì hắn khó có thể gặp được nàng.
- Đi một ngày là được, hôm sau có thể trở về, nếu có chuyện gì phải hoãn lại, ta sẽ xin phép cho
nó.
Hướng Nhật thấy hơi khách sáo, có thị trưởng xin phép, còn lo gì không được? Không chừng
hiệu trưởng còn nói muốn nghỉ bao lâu cũng được, chỉ chưa đến mức bảo không cần phải đi học,
lúc nào muốn đến cũng được thôi.
- Vậy các người đã hỏi qua Thanh Thanh chưa, từ nhỏ đến giờ chưa biết bà ngoại hình dáng thế
nào, giờ đột nhiên bảo đi thăm, lỡ nàng không chấp nhận thì sao? Hơn nữa, để nàng đến Nhật Bản
một mình, ông không thấy lo lắng à?
Hướng Nhật thực sự rất muốn hỏi điều đó.
- Lúc đầu đúng là có lo, nhưng khi ngươi đến thì không lo nữa.
Thạch Trung Chính nói đầy thâm ý.
Hướng Nhật lập tức hiểu ý đối phương.
- Ông muốn ta đi cùng tiểu Thanh?
- Ngươi không muốn sao?
Hướng Nhật thoáng động tâm, nói không muốn là nói dối, nhưng trong nhà hắn còn mấy vị đại
tiểu thư, hắn không nỡ rời đi.
Nhưng theo lão già họ Thạch nói thì cũng chỉ đi hơn ngày, hôm sau có thể về rồi. Hơn nữa, để
đồ đệ ra nước ngoài một mình thật không an tâm, mà mấy vị đại tiểu thư ở nhà cũng đã có nhiều
người trong nước chiếu cố, hắn cũng không cần quá lo lắng.
Suy nghĩ một chút, cuối cùng Hướng Nhật nói:
- Muốn thì muốn, nhưng ta phải….
Không đợi hắn nói xong, Thạch Trung Chính đã tiếp lời:
- Ngươi muốn báo cho mấy hồng nhan tri kỷ chứ gì?
Nghe được mấy lời này, Hướng Nhật giật mình. Mặc dù đối với Thach Trung Chính hắn khá
suồng sã, chẳng lúc nào có thái độ tôn kính, nhưng dù thế nào mình cũng là bạn trai của con gái ông
ta, nay nghe chính đối phương nói chuyện mình còn có mấy người bạn gái, dĩ nhiên là có hơi xấu
hổ.
Nhưng Thạch Trung Chính cũng không để ý, chỉ nghiêm chỉnh cảnh cáo:
- Ta biết thân phận các nàng cũng không đơn giản, nhưng ta hi vọng Thanh Thanh luôn được vui
vẻ, nếu ngươi dám khi dễ nó, khiến nó phải đau buồn, ta nhất định không tha cho ngươi!
Nghe đối phương không có ý muốn can thiệp, Hướng Nhật mới thấy an tâm, đánh bạo nói:
- Yên tâm đi, chuyện này sẽ không xảy ra đâu! Nếu có người bị khi dễ, thì cũng chỉ có ta thôi!
- Thế là tốt!
Thạch Trung Chính hài lòng nói, rồi lại giục:
- Giờ mau gọi điện về đi, chào tạm mấy hồng nhan tri kỷ của ngươi. Ta đi làm thủ tục xuất cảnh
giúp ngươi.
- Biết rồi!
Thấy lão sắp xếp chu đáo, Hướng Nhật không khỏi có chút hảo cảm, không, giờ không thể dùng
“lão đầu” nữa, phải gọi là nhạc phụ tương lai mới đúng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 379: Người Không Được Hoan Nghênh
Giải thích cho mấy người Sở Sở cũng thật khó khăn, vừa nghe Hướng Nhật cùng Thạch Thanh đi
gặp bà ngoại chưa biết mặt, hơn nữa còn đang bệnh nặng, mấy người Sở Sở cũng không hiểu gì
nhiều, nhưng cuối cùng chỉ nói một câu, đó là hi vọng trở về sớm.
Hướng Nhật dĩ nhiên thề thốt cam đoan, sau đó còn nói thêm vài điều tốt đẹp nữa rồi mới cúp
điện thoại.
Mà hiệu suất làm việc của Thạch Trung Chính quả là nhanh, Hướng Nhật vừa mới dứt nói
chuyện, bên kia ông ta cũng đã xong mọi thủ tục xuất ngoại. Cũng chẳng trách, ở địa vị hiện giờ,
chuyện người khác phải mất vài ba ngày thì với ông ta chỉ đơn giản như việc ăn ngủ bình thường.
Hướng Nhật cũng không chuẩn bị gì cả, cứ một thân như vậy thoải mái mà đi.
Nhưng thật ra Thạch Thanh đã chuẩn bị một đống đồ, túi lớn túi nhỏ có đến mấy cái. Đương
nhiên, đấy đều là quà hiếu kính mà Thạch Mỹ Na Tử biếu cho thân nhân và mẫu thân đã hai mươi
năm không gặp. Bà cũng chỉ có thể tặng vài món, chủ yếu là đặc sản Trung Quốc mà bên Nhật Bản
khó kiếm, lấy điều đó để an ủi bản thân mình.
Mọi cái đều xong xuôi, Thạch Mỹ Na Tử lau lệ dặn dò vài điều, rồi Thạch Trung Chính tự mình
lái xe đưa hai người ra sân bay.
Tại sân bay đã có người chờ sẵn, tầm hơn ba mươi tuổi, mặc y phục chuyên dụng, nhìn qua
tướng mạo có thể thấy đó là một nữ nhân xinh đẹp. Theo lời giới thiệu của Thạch Trung Chính, đây
chính là phiên dịch của họ trong chuyến đi tới Nhật Bản này. Nhưng theo ánh mắt ám chỉ của Thạch
Trung Chính, Hướng Nhật đoán được không phải phiên dịch bình thường, có lẽ là người được cấp
trên phái tới. Trừ công việc phiên dịch không biết nàng còn nhiệm vụ gì khác không, cái này thì
không biết được rồi.
Sau khi lên máy bay, rốt cuộc Hướng Nhật biết được các nàng định đi đến nơi nào, đó là thành
phố lớn thứ tư Nhật Bản - Nagoya, nơi bà ngoại Thạch Thanh ở.
Nagoya ở phía tây Nhật Bản, không tính đến Tokyo, Osaka, Yokahama, thì nó là thành phố lớn
nhất. Bởi nó nằm giữa khu trung tâm thương mại, công nghiệp và giao thông, vị trí giữa đông kinh
và kinh đô nên còn được gọi là trung kinh. Là trung tâm công nghiệp lớn của Nhật nên nó cũng có
lịch sử phát triển lâu dài. Từ Bắc Hải bay thẳng một chuyến là tới Nagoya, ước chừng chỉ cần hơn
hai giờ là tới bến.
Khi trời tối, máy bay rốt cuộc cũng hạ cánh. Bởi lần này đến chưa báo trước, chủ yếu là do
không có cách nào thông báo, nên không có người ra đón. Nhưng cái đó cũng không quan trọng,
Thạch Thanh đã có trong tay địa chỉ của bà ngoại, chỉ cần theo chỉ dẫn như trong giấy ghi tìm đến
nơi đó là được.
Hơn nữa, Hướng Nhật cũng quan sát thấy, nữ phiên dịch Lý Na kia dường như có quen biết
không nhỏ với bà ngoại Thạch Thanh. Sau khi xuống máy bay, nàng bắt taxi rồi nói rành mạch địa
điểm kia, Hướng Nhật một điểm cũng không hiểu, nhưng tài xế đã khởi động xe đưa mấy người đi.
Hướng Nhật càng thêm chắc chắn nàng chính là người được “cấp trên” phái tới, nhưng hắn không
để đồ đệ Thạch Thanh phải lo lắng.
Trên đường, nữ phiên dịch Lý Na cũng không nhàn rỗi, giới thiệu Nagoya với hai người Hướng
Nhật, những địa điểm du lịch, giao thông, mua sắm, ăn uống và giải trí… Đến giờ thì Hướng Nhật
cũng hiểu đại khái cái nơi mà trước chỉ biết đến mỗi tên này.
Nagoya có hàng nghìn khu nhà, Thạch ngoại tổ mẫu ở tại khu 16. Mất mấy chục phút ngồi taxi
mới tới được nơi, thoạt nhìn tòa nhà ba tầng có kiến trúc khá cổ. Mặc dù Nagoya là thành phố kiến
thiết kiểu mẫu của Nhật Bản, nhưng không phải khu phố nào cũng buôn bán sầm uất, có những nơi
khiến người ta thoạt nhìn đã thấy bình lặng yên tĩnh. Như nơi ở của bà ngoại Thạch Thanh chẳng
hạn, nhìn qua không lớn lắm, nhưng cũng không có cảm giác chật hẹp. Bên ngoài căn nhà có tường
vây bao quanh, bên trong tường là khoảng sân xanh biếc, hoa cỏ trong vườn được cắt xén gọn gàng,
không có điểm nào bừa bãi. Có thể thấy chủ nhân của nơi này rất chăm chỉ, mỗi ngày đều dành thời
gian chăm sóc cây cối.
Bởi trời chưa tối hẳn, cổng vẫn nửa mở nửa đóng, mấy người liền nhẹ đi vào. Đi hết sân là tới
cửa nhà, đứng bên ngoài cửa sổ đã có thể thấy ánh đèn bên trong, thậm chí cả tiếng vui đùa ầm ĩ
cũng mơ hồ có thể nghe được.
Thạch Thanh đột nhiên thấy khẩn trương, từ lúc lên máy bay nàng đã bắt đầu khẩn trương rồi,
bây giờ lại cũng chỉ tăng thêm chút mà thôi. Nàng ôm chặt cánh tay nam nhân bên cạnh, thấp giọng
nói:
- Sư phụ, em sợ…
- Sợ cái gì, đây là bà ngoại em cơ mà, có gì mà phải sợ.
Hướng Nhật cũng thấp giọng an ủi, đồng thời vỗ vỗ nhẹ lên bàn tay bé nhỏ đang quấn lấy tay
mình. Kì thật hắn cũng biết đồ đệ từ nhỏ đến lớn chưa từng thấy bà ngoại, nay sắp có cơ hội gặp
mặt, tâm tình đương nhiên là kích động khẩn trương.
Có sự cổ vũ của hắn, Thạch Thanh lấy lại được chút bình tĩnh. Nhưng nhìn chuông cửa chỉ ngay
gần phía trước mà nàng không làm thế nào ấn được.
- Hay để tôi gọi cho!
Phiên dịch Lý Na đứng một bên thấy nàng chần chừ liền đưa tay ra đặt lên chuông cửa.
Việc này làm Hướng Nhật có chút căm tức, đối phương thật là quá “tự nhiên”, nhưng thấy bộ
dáng đồ đệ như trút được gánh nặng, hắn cũng không so đo với nàng ta.
Rất nhanh, từ trong nhà vang đến tiếng bước chân, cửa được mở ra. Người mở cửa là một người
đàn ông trung niên tầm trên bốn mươi tuổi, người không cao lắm, hơi béo một chút nhưng nhìn
thoáng qua cũng rất hiền hòa.
- Xin hỏi các vị là ai?
Người đàn ông trung niên kia có vẻ nghi hoặc hỏi, cẩn thận đánh giá mấy người trước cửa. Đột
nhiên ánh mắt dừng lại trên người Thạch Thanh không di chuyển đi đâu nữa, dường như có chút
không tin, lắp bắp nói:
- Cô, cô, cô là....
Hướng Nhật mặc dù không hiểu đối phương nói gì, nhưng cũng đoán được đại khái, hơn nữa đối
phương vừa thấy Thạch Thanh đã có biểu hiện này, Hướng Nhật dám khẳng định là ông ta đang cực
kỳ kinh ngạc. Bởi tướng mạo đồ đệ rất giống mẹ, chỉ sợ người trung niên kia không dám tin người
trước mặt chính là người thân của hắn.
Thấy biểu hiện của đối phương, Thạch Thanh cũng đoán được đôi chút, có lẽ người trước mặt
là người thân của nàng, bởi thấy mình lúc lớn rất giống mẹ nên mới kinh ngạc như vậy. Nhưng lúc
này nàng cũng không biết nói cái gì, bởi nàng hoàn toàn không hiểu lời đối phương.
Thật ra khi Lý Na bên cạnh nói vài câu tiếng Nhật, người đàn ông trung niên nghe xong, vẻ mặt
đầy kích động, trong mắt hình như còn ngấn lệ, miệng thì thào nói. Rồi như đột nhiên nhớ ra điều gì,
xoay người đi nhanh vào trong nhà, quên luôn cả đổi giầy.
Một lát sau, có nhiều tiếng chân hơn, có đến bốn năm người đi ra. Đi đầu là một bà cụ chừng 60
tuổi, trên mặt không nhiều nếp nhăn, từ khuôn mặt có thể mơ hồ nhận ra những nét kiều diễm lúc trẻ
tuổi.
Hướng Nhật để ý thấy bà cụ này với Thạch Thanh có nhiều điểm giống nhau, trong lòng hơi xúc
động, nhưng tiếp đó lại nhíu mày. Người ấy hẳn là còn đang bệnh nặng, sao mặt lại hồng hào như
vậy, đâu có vẻ gì là đang bệnh đâu? Hơn nữa còn có thể chạy đến đầu tiên, có gì giống người già
yếu đâu? Thân thể thậm chí chắc chắn còn rất cường tráng, nếu không sao có thể làm được như vậy.
Theo sát sau lưng bà là một nữ nhân trung niên, tuổi tác tương tự, chỉ là thân thể hơi béo tốt.
Phía sau trừ người trung niên vừa mở cửa, còn lại hai đứa trẻ một lớn một nhỏ. Đứa lớn tầm mười
sáu, là nữ, tướng mạo so với Thạch Thanh có vài nét tương tự, nhìn qua cũng có thể thấy là một mĩ
nữ. Đứa nhỏ là trai, tầm mười một tuổi, có đôi mắt rất to, kháu khỉnh bụ bẫm, trông rất đáng yêu.
Bà cụ hồng hào không nhìn đến hai người Hướng Nhật với Lý Na, vừa tới nơi ánh mắt đã không
rời khỏi khuôn mặt Thạch Thanh, càng nhìn càng kích động, cuối cùng nước mắt tuôn ra. Sau đó
mặc kệ tất cả, xông đến ôm Thạch Thanh vào lòng. Thạch Thanh như hiểu được nên không hề né
tránh, để mặc bà lão ôm mình, ánh mắt không hiểu sao có chút nhoà đi. Hai người trung niên bên
cạnh cũng kích động không kém, không nhịn được ôm lấy nhau. Chỉ có hai đứa trẻ tò mò nhìn cảnh
này, nhưng cô gái trong mặt hơi có chút biến đổi, khi thấy tổ mẫu ôm cô gái có khuôn mặt kia thì
dường như hiểu ra được.
Bà lão ôm một lúc, cuối cùng cũng từ từ buông ra, thấy cô gái trước mặt rất giống con gái mình,
liền hỏi một câu gì, làm cho người nghe trong lòng cũng cảm thấy chua xót.
Nhưng Thạch Thanh lại chẳng hiểu gì, đưa ánh mắt về phía người phiên dịch. Lý Na liền dịch
lại:
- Bà ấy hỏi cô có phải là con gái của Mỹ Na Tử không?
Thạch Thanh lúc này mới nhìn lại về phía bà lão, trong mắt long lanh nước, chầm chậm gật gật
đầu.
Bà lão dường như có chút bất mãn, không rõ có phải vì cháu gái không nói được tiếng bổn quốc
hay bởi lí do gì, nhưng rất nhanh sự vui mừng đã thay thế.
- Tốt, tốt, cháu ngoan….
Lời vừa thốt ra, Hướng Nhật liền kinh ngạc, vừa rồi bà lão nói chính là tiếng Trung, mặc dù còn
hơi gượng gạo, nhưng các chữ cũng rất rõ ràng.
Không đợi nàng phản ứng, bà lão lại kéo tay Thạch Thanh đi vào trong nhà:
- Vào đây, đi vào đây.
Hiển nhiên, bà đã quên mất Hướng Nhật cùng Lý Na ở cạnh bên, nhưng người đàn ông trung
niên kia không bỏ quên sự hiện diện của hai người, mau chóng dùng tay ra hiệu “mời” hai người
vào.
Đối với lời xin lỗi bằng hành động thường ngày này, Hướng Nhật cũng có thể hiểu được, hắn đã
học qua tiếng Nhật nhưng là biết rất có hạn, chỉ là mấy từ phổ thông thường dùng, giờ phút này hoàn
toàn không cần, chỉ lấy tay ra hiệu là được.
Nhưng đối với phiên dịch Lý Na thì việc nói chuyện chẳng có gì khó khăn, liền dùng Nhật ngữ
đáp lại vài câu.
Hướng Nhật cố kìm nén sự tức giận, nếu biết như này thì đã sớm xổ ra vài câu tiếng Nhật. Định
cố tình dùng tiếng Anh nói chuyện nhưng lại sợ đối phương nghe không hiểu, đành nuốt giận vào
bụng.
Dưới sự dẫn đường của người trung niên, Hướng Nhật cùng Lý Na theo vào phòng khách. Nhìn
vào phòng khách bên cạnh, thấy trên bàn đầy thức ăn, hai người liền hiểu ra là vừa nãy cả nhà đang
ăn cơm.
Lúc này, Thạch Thanh đang ngồi tại bàn ăn, trước mặt có đặt một cái bát, bà cụ ngồi bên cạnh
không ngừng gắp thức ăn vào bát cho nàng. Hiển nhiên, bà cụ từ trước đến giờ chưa từng thấy cháu
gái nên rất cao hứng, ngay cả thói quen dùng cơm bình thường cũng gạt bỏ đi. Nhưng vợ chồng
trung niên kia thì không thất lễ như vậy, khi hai người Hướng Nhật được đưa đến bàn cơm, nữ nhân
trung niên kia đã nhanh chóng vào bếp lấy bát đũa mới đặt trước mặt hai người.
Lúc này, bà cụ mới phát hiện thấy trên bàn ăn có một đôi nam nữ xa lạ, cảm thấy khó hiểu nhìn
về phía nam nhân trung niên bên cạnh:
- Hai vị này là?
Tuy nghe không hiểu, nhưng Hướng Nhật qua vẻ mặt của bà có thể đoán được ý tứ. Mồ hôi lạnh
lập tức chảy ra, thầm nghĩ bà cụ này thấy cháu gái cái là quên hết những người khác luôn. Nhưng
trong lòng Hướng Nhật không hề thấy khó chịu, thậm chí còn cao hứng thay đồ đệ, có một người bà
trong mắt luôn chỉ có cháu gái, ai mà không đố kỵ chứ?
Vừa lúc đó, người trung niên giới thiệu hai người, khiến cái nhìn của bà cụ về phía hai người
không xa lạ như nãy nữa, lời nói thậm chí còn thân thiết hơn:
- Các cháu tới cùng Thanh nhi, ta rất cảm ơn vì đã chiếu cố đến nó.
Có lẽ là sợ đối phương không hiểu, nên bà cụ đã dùng tiếng Trung để nói chuyện, nhưng lời nói
hơi gượng.
Hướng Nhật khiêm nhường, thấy đối phương hiểu được tiếng Trung, hắn không e ngại nữa:
- Chiếu cố Tiểu Thanh là việc cháu phải làm.
- Tiểu Thanh?
Bà cụ sửng sốt, tiếp đấy như đang nghĩ cái gì, không khỏi nhìn về phía cháu gái mình, thấy nàng
mặt mũi đã đỏ bừng, liền biết ngay đáp án.
- Cậu là chồng của Thanh nhi?
Bà cụ nhìn về phía Hướng Nhật bằng ánh mắt khác, so với vừa rồi còn có vẻ thân thiết hơn, hiển
nhiên đã coi hắn như người nhà.
Hướng Nhật đương nhiên có thể nhận biết được biến hóa đó, vội vàng gật đầu thừa nhận.
Có được đáp án chính xác, bà cụ càng cao hứng, dùng tiếng Nhật nói to mấy câu, rồi chỉ chỉ vào
Hướng Nhật. Ngay sau đó, chưa kịp kiểu gì thì toàn bộ ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía
hắn, trong mắt có vẻ tò mò cũng với nét vui mừng, cảm giác thật thân thiết
- Họ nói gì vây?
Hướng Nhật thấp giọng hỏi phiên dịch Lý Na bên canh.
- Giới thiệu thân phận của anh với mọi người.
- Thân phận?
Hướng Nhật ngẩn người, nhưng lập tức hiểu ra, có thể tạo ra tình hình như hiện giờ, có lẽ chỉ có
thể là thận phận cháu rể.
Bà cụ đưa ánh mắt về phía Lý Na tiểu thư, trong mắt có ý hỏi.
Hướng Nhật hiểu ý, vội vàng giới thiệu:
- Cô ấy là phiên dịch của cháu.
- Phiên dịch?
Bà cụ không ý kiến gì gật gật đầu, thu ánh mắt lại, rõ ràng với người phiên dịch cũng không có
hứng thú lắm. Nhưng đối với cháu rể thì bà chú ý nhiều lắm, cười tủm tỉm nhìn Hướng Nhật hỏi:
- Hai đứa kết hôn lúc nào?
- Dạ?
Hướng Nhật hơi bất ngờ, vừa rồi bà cụ hỏi mình có phải chồng của đồ đệ hay không, hắn lại
tưởng hỏi mình có đúng là bạn trai không, dĩ nhiên là phải thừa nhận rồi. Không ngờ bà lão tưởng
thật, bây giờ lại hỏi vấn đề này, chẳng lẽ nhìn mình già vậy sao? Chỉ là Hướng Nhật không biết, ở
Nhật Bản, nam chỉ cần qua 18, nữ qua 16 tuổi là có thể kết hôn.
Thạch Thanh ở bên cạnh mặt đỏ mãi, mặc dù vừa nãy cầm thú sư phụ mới thừa nhận là chồng
của nàng khiến nàng thấy ngọt ngào không thôi, nhưng bây giờ đối mặt với vấn đề này, lại ở trước
mặt trưởng bối nàng có hơi thẹn thùng:
- Chúng cháu chưa kết hôn.
Thạch Thanh…nói, cảm giác hình như trái tim nhảy ra lồng ngực.
- Chưa kết hôn?
Bà cụ hiển nhiên không sao hiểu nồi:
- Thế tại sao….
Vừa nói đến đấy, bên ngoài truyền đến tiếng phanh xe “két”, khiến cho người nghe thấy ong cả
đầu. Tiếp theo, ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa lạch cạch. Bà cụ biến sắc, vợ chồng trung niên
với hai người con sắc mặt cũng xấu đi, dường như không hề hoan nghênh người nào đấy trở về.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 380: Thử Dò Xét
Cửa phòng mở ra, một người trẻ tuổi đi vào, trông tuổi tác không hơn kém Hướng Nhật bao
nhiêu, nhưng ăn mặc “mốt” nhiều. Mái tóc rõ ràng là được cố ý nhuộm trắng như tuyết, rối bời như
tổ qua, vành tai trái đeo một chiếc khuyên tai hình giọt nước cực kì dễ thấy, thoạt nhìn thì cũng có
chút đẹp mắt, nhưng nam nhân đeo khuyên tai lại làm cho người ta có cảm giác quái dị. Trên người
mặc một bộ trang phục bằng kim loại nặng, lúc bước đi phát ra những tiếng đinh đinh đang đang,
con mắt khpes hờ, trông có vẻ chưa tỉnh ngủ. Lúc đi vào hình như hắn cũng không nhìn thấy trong
nhà có mấy người khách, trực tiếp đi lên cầu thẳng lên cầu thang nằm ngoài cùng bên phải phòng
khách, một câu cũng không nói, nghiễm nhiên làm lơ tất cả mọi người.
Bà cụ đập mạnh lên bàn cơm, trên mặt hiện lên vẻ tức giận. Đôi vợ chồng trung niên bên cạnh
lập tức tiến đến an ủi, giải thích một hồi, lúc này mới vỗ về được bà cụ vốn đã thật sự nổi giận.
Thạch Thanh cùng Hướng Nhật ở một bên cũng không dám nói gì, hai người lúc này cũng chưa
hiểu rõ tình huống, cho dù muốn an ủi cũng không biết nói từ đâu. Tự nhiên xuất hiện một kẻ làm
người khác không thoải mái, bầu không khí của bữa cơm không còn vui vẻ như lúc trước, mặc dù
ngoài mặt bà cụ vẫn có vẻ cao hứng, nhưng Hướng Nhật phát hiện bà thường xuyên nhíu mày, hiển
nhiên còn chưa quên được chuyện vừa rồi.
Thạch Thanh cũng giống thế, cười có chút miễn cưỡng, đối với người bà ngoại trước kia chưa
từng nghe cha mẹ đề cập, nhưng hôm nay lại đột nhiên được nhắc tới, hơn nữa lúc này đã gặp tận
mặt, trong lòng nàng có một loại cảm giác không nói lên lời, giống như đang mơ vậy. Nhưng có thể
khẳng định một điều, nàng rất kích động, cũng thấy rất thân thiêt, cái thứ tình cảm máu mủ đậm đà
khiến nàng nhịn không được muốn ở cạnh bà cụ thật lâu. Cho nên chuyện xảy ra như vậy, Thạch
Thanh rất lo lắng cho bà, nhất là khi thấy bà gắng gượng tươi cười, trong lòng càng cảm thấy không
được tự nhiên.
Có lẽ là nhận thấy cháu gái đang lo lắng cho mình, bà cụ cũng vội vàng chuyển đề tài, chỉ vào
đôi vợ chồng trung niên đã ngồi xuống cùng dùng cơm.
- Thanh Tử, để bà giới thiệu một chút. Đây là cậu của cháu, Anh Tỉnh Hoành Sinh. Còn đây là
mợ của cháu, Anh Tỉnh Lương Tử.
Tiếp đến lại giới thiệu hai đứa cháu. Một đứa tên là Anh Tỉnh thành, chính là bé trai đáng yêu
kia, đang học tiểu học năm nhất. Người kia gọi là Anh Tỉnh Á Mỹ, chính là cô gái xinh đẹp có dung
mạo tương tự Thạch Thanh đến bẩy phần, đang học năm 2 một trường trung học gần nhà. Còn về
phần người trẻ tuổi ăn mặc rất “mốt” vừa mới đi lên lầu, khi bà cụ nhắc đến, trong giọng nói tràn
đầy sự tiếc hận. Hắn tên là Anh Tỉnh Hữu Tác, là con cả của vợ chồng Anh Tỉnh, học cùng trường
với Anh Tỉnh Á Mỹ, nhưng cao hơn một lớp.
Bà cụ giới thiệu về hắn nhiều nhất, Hướng Nhật không nghe hết được toàn bộ, nhưng đại khái
cũng biết khá rõ về người trẻ tuổi ăn mặc rất “mốt” có tên Anh Tỉnh Hữu Tác kia. Tóm lại tiểu tử
này học không giỏi, hàng ngày toàn trốn tiết đi ra ngoài lêu lổng cùng một vài thiếu niên hư hỏng,
đánh nhau như cơm bữa, bắt nạt bạn học lại càng là chuyện đương nhiên không phải bàn. Nhưng xét
đến cùng tiểu tử này cũng có chút nhân tính, đó chính là không trêu ghẹo bạn học nữ, thậm chí nhìn
thấy người khác trêu ghẹo còn có thể cùng đối phương đánh một trận.
Nhờ vào điểm này, hơn nữa hiệu trưởng của trường học lại có chút quan hệ với vợ chồng Anh
Tỉnh, nên mắt nhắm mắt mở cho qua, cũng không đuổi học hắn. Đương nhiên, những việc xấu của
tiểu tử này đều được báo cáo cho vợ chồng Anh Tỉnh. Vợ chồng Anh Tỉnh cũng không phải không
quan tâm dạy bảo, nhưng cứ mỗi lần quyết tâm giáo huấn hắn một trận nên thân, tiểu tử lại trốn ở
ngoài hơn mười ngày không trở về, làm cho người trong nhà lo sốt vó. Không có biện pháp nào,
cũng chỉ đành mặc cho tiểu tử tiếp tục làm xằng làm bậy ở bên ngoài, chỉ có điều từ đấy về sau
không hề để ý đến đứa con trai này nữa, chỉ cần mỗi ngày hắn về nhà đúng giờ là được. Đúng giờ ở
đây tức là buổi sáng đến giờ đi học thì ra ngoài, buổi chiều đến bữa cơm thì trở về.
Mà tiểu tử này cũng rất biết cách tự biến mình thành một người khách trọ trong nhà Anh Tỉnh,
không hề xin tiền tiêu vặt từ vợ chồng Anh Tỉnh, vì chính hắn có thể trấn lột bạn bè. Hơn nữa, tiểu
tử này quả thật có thủ đoạn, chỉ dựa vào tiền trấn lột mà mua được một chiếc xe máy. Âm thanh
“két” chói tai vừa rồi chính là tiếng bánh xe ma sát với mặt đường khi hắn phanh gấp ở tốc độ cao.
Đương nhiên, những điều này là do Hướng Nhật tổng kết ra từ lời kể của bà cụ.
So với Hướng Nhật thì thằng cháu theo lời bà cụ hư hỏng hơn rất nhiều, dường như hắn chỉ biết
làm chuyện xấu, việc cứu bạn học nữ bị người khác trêu ghẹo cũng phải xuất phát từ tinh thần hiệp
nghĩa gì cho cam, đơn giản là nó thích nàng ta mà thôi.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, thật ra qua những gì bà cụ nói, hắn cũng hiểu được cậu thanh niên
tên là Anh Tỉnh Hữu Tác kia là người thích làm ngược lại lời người lớn, chỉ có điều cách làm của
nó nổi trội hơn người khác mà thôi. Nhưng trong mắt Hướng Nhật, thế này cùng lắm cũng chỉ có thể
xem là mấy trò quấy phá vặt vãnh, tuy nhiên đại khái hắn cũng biết tại sao bà cụ lại nói nhiều như
vậy, từ việc bà sau khi giới thiệu xong vẫn dán mắt lên người mình là có thể kết luận, bà cụ đang
cảnh tỉnh mình không nên học theo thằng nhóc bất lương kia. Điều này làm cho Hướng Nhật có chút
xấu hổ, phải biết rằng, những chuyện hắn từng làm còn kinh khủng hơn thế này nhiều lắm. Nhưng hắn
cũng không phụ ý tốt của bà cụ, vội vàng làm ra vẻ trung hậu thật thà.
Lúc này bà cụ mới hài lòng quay đầu đi, một lần nữa dời ánh mắt lên người cô cháu gái từ nước
ngoài đến thăm, run run nhìn kỹ nàng một lúc lâu, rồi đột nhiên xúc động nói:
- Thanh tử, cháu trông thật giống mẹ cháu…
Nói đến đây, bà cụ hình như có phần nghẹn ngào, giọng điệu cũng đã mất bình tĩnh:
- Bà biết bà không bao giờ được nhìn thấy Mỹ Na Tử nữa, nhưng được gặp con gái của nó cũng
tốt, nhìn thấy Thanh Tử, cũng như nhìn Mỹ Na Tử vậy. Thanh tử, mẹ cháu có khoẻ không?
Mắt Thạch Thanh cũng ửng đỏ:
- Mẹ cháu rất khoẻ, mẹ lúc nào cũng nhớ tới bà ngoại, chỉ là.. Mẹ không thể đến thăm bà được.
Về điểm này, Thạch Thanh cũng rất khó chấp nhận, nhưng nàng biết sự thật luôn tàn khốc, kiếp
này mẹ nàng cùng bà ngoại không thể gặp mặt nhau nữa.
- Oa oa…
Bà cụ có kiên cường hơn nữa cũng nhịn không được khóc thành tiếng, biết rõ con gái sống ở
trung quốc, nhưng lại bị 2 nước ngăn cách không thể gặp lại, suốt tận hơn 20 năm trời, còn cái gì
khiến người ta đau khổ hơn nữa đây?
Thạch Thanh cũng xúc động đến rơi lệ, nhớ đến khuôn mặt bi thương cùng với rất nhiều lời dặn
dò của mẹ lúc trước, nàng cảm thấy từng đợt nhói lòng.
Người bên cạnh nàng nhìn 2 bà cháu cùng rơi lệ thì cũng không biết phải khuyên bảo thế nào, vợ
chồng Anh Tỉnh lại còn lộ ra vẻ mặt đau thương.
Hướng Nhật thở dài một hơi, mặc dù kiếp trước hắn là cô nhi, không được hưởng thụ cái gọi là
tình ruột thịt, nhưng có thể cảm giác được tư vị của nó từ cảnh tượng trước mắt. Đồng thời, hắn
cũng hiểu ra một sự thật, mục đích chính của bà cụ là muốn gặp cô cháu gái, bởi vì bà biết con gái
khó có khả năng trở về thăm mình, nhưng vẫn làm bộ bệnh năng ( Hướng Nhật đã nhìn ra điều này
ngay từ lúc nhìn thấy đối phương), thật ra là vì muốn một người đến thăm mình, người đó tất nhiên
chính là cháu gái bà. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật không khỏi bội phục trí tuệ cùng dụng tâm lương
khổ của bà cụ, phải biết rằng, việc này không phải một bà cụ bình thường có thể làm được.
Kế tiếp, sau khi hai bà cháu khóc hết nước mắt, bà cụ đã chẳng quan tâm đến ăn uông nữa, ngay
lập tức kéo cháu gái đi thăm căn phòng trước kia của mẹ nàng Mỹ Na Tử.
Hướng Nhật vốn định đi theo, nhưng thấy hai vợ chồng Anh Tĩnh vẫn ngồi đấy, trong lòng cân
nhắc một hồi, cuối cùng không đứng dậy nữa. Nếu hai bà cháu đã muốn tâm sự, người ngoài đi theo
cũng chỉ làm kỳ đà cản mũi, thế thì mình hà tất phải thế?
Sau khi bà cụ dẫn cháu gái đi, hai vợ chồng Anh Tỉnh cũng không có ý tiếp đãi qua loa, vẫn
giống như trước, ân cần hỏi thăm Hướng Nhật cùng cô nàng phiên dịch Lý Na đang hơi biến sắc khi
thấy một mình Thạch Thanh đi theo bà cụ.
Hướng Nhật biết trong lòng cô nàng phiên dịch này có quỷ, nhưng hắn mặc kệ, bởi vì vốn đã
xem đối phương không thuận mắt, giờ chỉ lo xử lý đống thực ăn trước mắt là được.
Hành động của hắn làm cho Anh Tỉnh Lương Tử bên cạnh không khỏi hớn hở, bởi vì bữa cơm
tối nay do nàng chuẩn bị, đối phương ăn càng nhiều, cũng có nghĩa bữa ăn mình nấu rất được hoan
nghênh, đồng thời khẳng định luôn tay nghề của mình, thân là bà chủ gia đình, đây đúng là điều nàng
thích nhìn thấy.
Ăn cơm xong, Thạch Thanh cùng bà cụ còn chưa đi ra, Hướng nhật cùng phiên dịch Lý Na được
mời đến ngồi ghế salon trong phòng khách, Anh Tỉnh Lương Tử cũng đã sớm chuẩn bị hai tách trà
thơm ngát và đặt trên bàn trà trước mặt hai người.
- Hướng tiên sinh, cậu thật sự là bạn trai của Thạch tiểu thư?
Hướng Nhật đang đưa tách trà lên miệng chuẩn bị uống thì đột nhiên nghe thấy phiên dịch Lý Na
bên cạnh hỏi:
- Chuyện này còn giả hay sao?
Hướng Nhật có chút bực mình, tuy biết thân phận cô nàng phiên dịch này không đơn giản, nhưng
hắn vẫn cho rằng đối phương quản quá nhiều chuyện.
Lý na cũng không vì nam nhân nói thế mà tức giận.
- Không, chẳng qua thấy rất kỳ quái thôi, Thạch tiểu thư là thiên kim của thị trường, cậu…là bạn
học của cô ấy?
Hướng Nhật biết đây là đối phương đang nói lòng vòng để thử dò xét mình, hắn cũng tát nước
theo mưa.
- Chúng tôi học cùng trường, tất nhiên là bạn học rồi, nhưng cô ấy học trên tôi một lớp.
- Ủa? Vậy Hướng tiên sinh làm sao quen biết Thạch tiểu thư?
Lý Na có chút thất vọng, vốn nàng muốn moi chút tin tức từ miệng đối phương, ai ngờ đối
phương lại trả lời như vậy, nhưng nàng cũng không từ bỏ, mà tiếp tục hỏi. Phải biết rằng, lần này
bởi vì chuyện lần này quá gấp gáp, nàng căn bản không có thu được bất cứ tình báo gì về nam nhân
trẻ tuổi trước mắt, mà cấp trên đã dặn dò kỹ lưỡng, hễ là người tiếp xúc cũng tiểu thư của Thạch gia
thì mình phải nắm được tất cả hành động cùng tư liệu của đối phương, tuyệt đối không cho phép
xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
- Lý tiểu thư hình như rất có hứng thú với chuyện của tôi?
Hướng Nhật liếc xéo nàng một cái, làm bộ kinh ngạc hỏi.
Lý Na lập tức nói:
- A, Hướng tiên sinh đừng hiểu lầm, chỉ vì tôi thấy quá nhàm chán, cho nên muố tìm chút đề tài
nói chuyện.
- Thì ra là vậy.
Hướng Nhật thấy có quỷ mới tin chuyện này, nhưng hắn cũng không muốn vạch trần đối phương,
đồng thời lại còn bịa thêm:
- Kỳ thật lúc chúng tôi quen biết chỉ có thể nói là do trùng hợp, tình cờ gặp mặt nhau, sau đó tôi
tỏ tình, đại khái là cô ấy bị tấm chân tình của ta làm cảm động, cho nên đồng ý làm bạn gái của tôi.
Khóe mắt Lý Na hơi co lại, đối phương nói như vậy cũng bằng không nói, trong lòng cân nhắc
câu từ, ngoài mặt lại ra vẻ than thở:
- Hướng tiên sinh thật lợi hại, nhất định là đã được cha của Thạch tiểu thư thừa nhận, nếu không
Thạch tiên sinh cũng sẽ không an tâm mà cho anh đi theo Thạch tiểu thư đến Nhật Bản, đúng không?
- Đương nhiên!
Hướng Nhật tuy ngoài mặt có vẻ bình thản, nhưng trong lòng hắn cực kì kinh hãi, kỹ xảo đặt câu
hỏi của đối phương thật sự quá khéo léo, nếu không sớm biết thân phận của nàng ta, không chừng
mình sẽ bị đối phương moi được ít tin tức.
Lý Na hoàn toàn thất vọng, nàng không biết đối phương cố ý hay là thực sự không thích nói
nhiều, nếu là người khác, không chừng đã sớm nói ra gan ruột rồi, dù sao có thể cưa đổ được con
gái của thị trưởng cũng là một việc đáng để kiêu ngạo. Song Lý Na cũng không phải không có thu
hoạch gì, ít nhất nàng đã biết nam nhân trẻ tuổi trước mắt cũng không đơn giản. Có lẽ mình phải báo
chuyện này với cấp trên, chờ nhận được tin tức từ quốc nội, đến lúc đó biết chi tiết đối phương,
mình cũng dễ đối phó hơn.
